themeloj	themeluar
lëpij	lëpirë
dhunoj	dhunon
reagoj	reaguar
thaj	do të keni tharë
pavarësi	pavarësi
përkëdhel	përkëdhelur
thaj	do të keni tharë
urrej	urryer
ngjitem	do të ngjitemi
dëshiroj	do të dëshiruar
kundërshtoj	kundërshtuar
mbuloj	do të kesh mbuluar
shqipoj	shqipuar
armatos	armatosur
ngrij	ngrirë
propozoj	propozuar
keqkuptoj	keqkuptuar
fërkoj	të fërkoja
argëtoj	argëtuar
vyshkem	do të vyshkej
dërmoj	dërmuar
stimuloj	do të stimuluar
pjekuri	pjekurisë
veçoj	veçon
shuaj	shuajtur
luftoj	do të
jap	dhënë
bashkëveproj	të bashkëvepruar
ejakulacion	ejakulacioneve
dorëzohem	dorëzohej
birë	birës
ëndërroj	do të ëndërroj
jap	dhënë
burrëri	burrërisë
përkthim	përkthimeve
qaj	qaj
copëtoj	copëtoni
përkufizoj	përkufizuar
fytyrë	fytyra
liri	liria
çift	çifteve
abrogoj	do të abrogoj
ndal	duke ndalur
pompoj	pompuar
shoh	parë
skllavëroj	të skllavëruar
lahem	do të lahen
ndërlikoj	ndërlikuar
kafshoj	kafshuar
ledhatoj	të ledhatuar
gënjej	do të gënjyer
ndryshohem	ndryshuar
ndih	do të ndihnin
palloj	do të
mirësoj	do të
sëmundje	sëmundjeve
degjoj	të degjonte
flirtoj	të kemi flirtuar
apologji	apologji
lyp	paskëshin lypur
demokraci	demokraci
përkëdhel	përkëdhelur
kthetër	kthetrash
shtyp	shtypur
dorëzohem	dorëzohej
rënkoj	rënkoni
dhemb	dhembur
imam	imami
udhëzoj	udhëzuar
apologji	apologji
komunikoj	komunikuar
vyshkem	do të vyshkej
përmirësoj	përmirësuar
lidh	lidhur
përsos	përsosur
grumbulloj	do të grumbulluar
prek	prek
sulmohem	sulmuar
shtrembëroj	shtrembëruar
ofendoj	ofenduar
fillim	fillimeve
palloj	do të
hidhërohem	u
bëhem	do të
qytet	qyteteve
pshurr	të pshurr
puthje	puthjeje
përfitoj	përfituar
zbukuroj	zbukuruar
mardh	mardhur
asnjanësoj	asnjanësuar
krahasoj	krahasoni
takohem	u
justifikoj	justifikuar
bashkëveproj	të bashkëvepruar
buzëqesh	buzëqeshur
reagoj	reaguar
mësohem	do të
vazhdoj	do të kishim vazhduar
bisedoj	bisedoni
votoj	duke votuar
fërgoj	do të kemi fërguar
kundërthem	të
ndërlikoj	ndërlikuar
ndryshohem	ndryshuar
vë	vënë
prodhoj	prodhuar
krijoj	krijuar
abdikim	abdikimi
çadër	çadrës
thek	kam thekur
ligjëroj	do të keni ligjëruar
vendos	do të vendosur
relaksohem	u relaksoftë
farmakologji	farmakologjisë
masturboj	masturbuar
kuptoj	keqkuptuar
mënd	mëndim
zonë	zonave
shkatërroj	do të
lahem	do të lahen
abuzoj	abuzuar
arsimoj	të arsimonim
zbeh	zbeh
peshohem	do të
sodomizoj	sodomizuar
sodomizohem	isha sodomizuar
parapëlqej	parapëlqyer
jetoj	paskëshim jetuar
takoj	do të
qaj	qaj
shuaj	shuajtur
zgjedh	do të
delfin	delfin
kundërshtoj	kundërshtuar
zdrukthëtar	zdrukthëtarëve
shkak	shkaqe
fërkoj	të fërkoja
bukë	bukëve
jap	dhënë
injoroj	të injorojnë
ndaloj	duke ndaluar
rrepë	rrepat
shtyp	shtypur
provoj	të kishte provuar
konsistoj	konsistuar
mësohem	do të
hap	keni hapur
aheng	ahengjeve
punësoj	do të punësuar
qendër	qendrat
palloj	do të
degjoj	të degjonte
muaj	muajve
keqkuptoj	keqkuptuar
dhuroj	adhuruar
hap	keni hapur
ledhatoj	të ledhatuar
shqipoj	shqipuar
fytyrë	fytyra
stopohem	ishim stopuar
relaksohem	u relaksoftë
shqipoj	shqipuar
kuçedër	kuçedre
gjakmarrje	gjakmarrje
armatos	armatosur
argëtoj	argëtuar
palloj	do të
shkretoj	shkretuar
hap	keni hapur
mënd	mëndim
shpjegoj	shpjeguar
zhvirgjërohem	do të
përgjithësoj	do të kishin përgjithësuar
kurvë	kurvat
zoologji	zoologu
thaj	do të keni tharë
stopohem	ishim stopuar
ndryshim	ndryshimi
notoj	notoni
gaboj	patët gabuar
lidh	lidhur
dërmoj	dërmuar
zgjoj	të
lexoj	lexuar
preferoj	ka preferuar
sajoj	do të sajoni
abdikim	abdikimi
vendos	do të vendosur
vij	paçin ardhur
udhëzoj	udhëzuar
udhëheq	udhëhequr
pastroj	pastrojmë
prek	prek
mendoj	do të
kundërshtoj	kundërshtuar
astrologji	astrologji
ligjëroj	do të keni ligjëruar
kërthizë	kërthizave
pranoj	të kishin pranuar
mësoj	do të
shpif	shpifur
pompoj	pompuar
njoftoj	njoftimeve
themeloj	themeluar
fërkoj	të fërkoja
udhëhiqem	udhëhiqet
asgjësoj	të asgjësojnë
çlirohem	do të
xhaxha	xhaxhai
shtegtoj	shtegtoni
miqësohem	do të
punësohem	do të punësuar
përparoj	do të kenë përparuar
gënjej	do të gënjyer
xhami	xhamish
shuaj	shuajtur
tërheq	tërhequr
bëj	bërë
urrej	urryer
burrë	burrit
armatos	armatosur
zhvillohem	zhvilloheshim
homonim	homonimi
dashuroj	do të dashuruar
provoj	të kishte provuar
rrepë	rrepat
fërkoj	të fërkoja
transferoj	transferuar
përmirësoj	përmirësuar
homoseksual	homoseksualiteti
shpirtëroj	shpirtëruar
peshoj	do të
kam	paçit pasur
parapëlqej	parapëlqyer
argëtoj	argëtuar
fushatë	fushatës
qaj	qaj
absorboj	absorbuar
parapëlqej	parapëlqyer
pompoj	pompuar
mbuloj	do të kesh mbuluar
qark	qarqet
këndoj	këndonte
masturbohem	masturbuar
mbaroj	do të
puth	puth
ngjitem	do të ngjitemi
harroj	harruar
lidh	lidhur
skllavëri	të
sinonim	sinonimit
lakim	lakimeve
qirje	qirjeve
rrezikoj	rrezikut
ofendoj	ofenduar
dardhë	dardhave
votoj	duke votuar
peshoj	do të
ndal	duke ndalur
filloj	filluar
planet	planetet
shkëlqej	të kem shkëlqyer
dimër	dimër
shkëlqej	të kem shkëlqyer
astrobiolog	astrobiolog
copëtoj	copëtoni
bekoj	për të bekuar
çift	çifteve
mendoj	do të
astrobiolog	astrobiolog
mandarinë	mandarina
preferoj	ka preferuar
madhësi	madhësi
puth	puth
arratisem	arratisuar
mbaroj	do të
shurrohem	u shurrofshim
vij	paçin ardhur
mbuloj	do të kesh mbuluar
propozoj	propozuar
fërkoj	të fërkoja
skllavëroj	të skllavëruar
kam	paçit pasur
qij	paskëshe qirë
reagoj	reaguar
preferoj	ka preferuar
shuaj	shuajtur
masturboj	masturbuar
bashkëveproj	të bashkëvepruar
absorboj	absorbuar
tradhëtoj	tradhëtuar
këndoj	këndonte
urinim	urinimeve
mësohem	do të
mas	paçit matur
rënkoj	rënkoni
xhami	xhamish
zgjoj	të
dashuroj	do të dashuruar
kthetër	kthetrash
adhuroj	adhuruar
trishtohem	do të
krahasoj	krahasoni
shfuqizoj	të kemi shfuqizuar
gropë	grope
gaboj	patët gabuar
arratisem	arratisuar
veçanti	veçantie
shpjegoj	shpjeguar
ngrihem	do të jemi ngritur
zbuloj	do të
thjeshtëzoj	thjeshtëzuar
urinoj	paçit urinuar
dërmoj	dërmuar
zhvirgjërohem	do të
vyshkem	do të vyshkej
vrimë e zezë	vrimave
vagjinë	vagjinës
skllavëroj	të skllavëruar
abdikoj	abdikimi
lyp	paskëshin lypur
shurrohem	u shurrofshim
nderoj	nderuar
tërheq	tërhequr
ngjitem	do të ngjitemi
ndryshim	ndryshimi
abdikim	abdikimi
përdor	përdorur
kafshoj	kafshuar
pornografi	pornografie
shpirtëroj	shpirtëruar
themeloj	themeluar
luftëtar	do të
tërheq	tërhequr
rri	rri
buzëqesh	buzëqeshur
kafshoj	kafshuar
sodomizohem	isha sodomizuar
thek	kam thekur
takoj	do të
dëshirë	dëshire
vë	vënë
gënjej	do të gënjyer
adhuroj	adhuruar
mbuloj	do të kesh mbuluar
relaksohem	u relaksoftë
arësyetoj	arësyeton
votoj	duke votuar
vë	vënë
biologji	biologji
takoj	do të
masturboj	masturbuar
hierarki	hierarkitë
kundërshtoj	kundërshtuar
admiroj	do të admiroja
trishtohem	do të
thek	kam thekur
buzëqesh	buzëqeshur
këndoj	këndonte
mardh	mardhur
shurrohem	u shurrofshim
çadër	çadrës
ndërlikoj	ndërlikuar
tërheq	tërhequr
shkëlqej	të kem shkëlqyer
peshohem	do të
zhvirgjëroj	do të
bëhem	do të
abdikoj	abdikimi
shpejtësi	shpejtësi
përdor	përdorur
zhvilloj	do të
lexoj	lexuar
peshoj	do të
vendos	do të vendosur
rrezikoj	rrezikut
bëhem	do të
mas	paçit matur
shigjetar	shigjetarit
sulmoj	sulmuar
urinoj	paçit urinuar
takoj	do të
plagoj	të plagojnë
dërmoj	dërmuar
daj	pastë darë
kundërthem	të
kapak	kapaku
harroj	harruar
zbuloj	do të
mandarinë	mandarina
asgjësoj	të asgjësojnë
shkëlqej	të kem shkëlqyer
copëtoj	copëtoni
njoftoj	njoftimeve
antonim	antonimi
shqipoj	shqipuar
drejtim	drejtimeve
masturbohem	masturbuar
bijë	bijave
emën	emnat
pompoj	pompuar
provoj	të kishte provuar
buzëqesh	buzëqeshur
nektarinë	nektarinat
kam	paçit pasur
ndih	do të ndihnin
armatos	armatosur
hidhërohem	u
gjeometri	gjeometrisë
jetoj	paskëshim jetuar
bashkëveproj	të bashkëvepruar
bashkëndodhi	bashkëndodhive
ndaj	duke ndarë
vij	paçin ardhur
sodomizoj	sodomizuar
shqipoj	shqipuar
bakter	baktereve
zhvilloj	do të
admiroj	do të admiroja
vagjinë	vagjinës
vazhdoj	do të kishim vazhduar
luftoj	do të
shkronjë	shkronjave
qij	paskëshe qirë
admiroj	do të admiroja
kundërshtoj	kundërshtuar
shfuqizoj	të kemi shfuqizuar
copëtoj	copëtoni
forcë	forca
sociologji	sociologjie
admiroj	do të admiroja
kërcej	do të kishin kërcyer
ngjitem	do të ngjitemi
shurrohem	u shurrofshim
shkërdhej	shkërdhyer
nënkuptoj	keqkuptuar
flirtoj	të kemi flirtuar
mbarohem	do të
bashkëpunoj	të bashkëpunuar
filloj	filluar
dajë	daja
kurriz	kurrizi
qëndroj	patëm qëndruar
fiziolog	fiziologë
krijoj	krijuar
urinoj	paçit urinuar
preferoj	ka preferuar
peshkaqen	peshkaqeneve
bëj	bërë
sakrifikoj	do të sakrifikuar
prodhoj	prodhuar
zgjohem	u
hidhërohem	u
kuptoj	keqkuptuar
kërcej	do të kishin kërcyer
mbroj	do të kesh mbruar
vë	vënë
armatos	armatosur
udhëzim	udhëzimi
shkretoj	shkretuar
kuptoj	keqkuptuar
copëtoj	copëtoni
udhëhiqem	udhëhiqet
gënjej	do të gënjyer
përdor	përdorur
urinim	urinimeve
arratisem	arratisuar
bioteknologji	bioteknologjia
dorëzohem	dorëzohej
luftoj	do të
sulmoj	sulmuar
gjakmarrje	gjakmarrje
mendoj	do të
dorashkë	dorashkave
akrep	akrepave
zhvirgjërohem	do të
mësohem	do të
rri	rri
reagoj	reaguar
abrogoj	do të abrogoj
përkufizoj	përkufizuar
ndryshohem	ndryshuar
plagoj	të plagojnë
vagjinë	vagjinës
kuptoj	keqkuptuar
shkretoj	shkretuar
legjendë	legjendës
lexoj	lexuar
vë	vënë
afrohem	të afroheni
mbroj	do të kesh mbruar
ofendoj	ofenduar
sajoj	do të sajoni
rrezikoj	rrezikut
abstenoj	abstenuar
çlirohem	do të
adhuroj	adhuruar
afirmoj	të afirmonit
injoroj	të injorojnë
asnjanësoj	asnjanësuar
rri	rri
pëlqej	do të pëlqejmë
zonë erogjene	erogjene
grua	grave
sulmoj	sulmuar
mas	paçit matur
gënjej	do të gënjyer
tradhëtoj	tradhëtuar
mjekër	mjekrrave
relaksohem	u relaksoftë
dërmoj	dërmuar
shpirtëroj	shpirtëruar
zhvirgjëroj	do të
dërgoj	fërguar
kar	kari
asnjanësoj	asnjanësuar
iki	iki
filloj	filluar
vë	vënë
thjeshtëzoj	thjeshtëzuar
vendos	do të vendosur
zgjohem	u
mbuloj	do të kesh mbuluar
zbukuroj	zbukuruar
mirësoj	do të
zgjedh	do të
dritare	dritareve
sulmohem	sulmuar
adhuroj	adhuruar
argëtoj	argëtuar
ligjëroj	do të keni ligjëruar
lyp	paskëshin lypur
mësoj	do të
shkak	shkaqe
mënd	mëndim
mbaroj	do të
arsimoj	të arsimonim
injoroj	të injorojnë
femër	femrave
rënkoj	rënkoni
afrohem	të afroheni
lëndim	lëndimive
pompoj	pompuar
ndihmoj	ndihmuar
vë	vënë
manaferrë	manaferrave
aheng	ahengjeve
propozoj	propozuar
shfuqizoj	të kemi shfuqizuar
gënjej	do të gënjyer
zhvirgjëroj	do të
shkak	shkaqe
bioteknologji	bioteknologjia
qaj	qaj
shpresoj	shpresoni
shoh	parë
shkencëtar	shkencëtari
fërgoj	do të kemi fërguar
shpresoj	shpresoni
mbarohem	do të
gëzoj	do të
fërkoj	të fërkoja
asgjësoj	të asgjësojnë
luftëtar	do të
preferoj	ka preferuar
veçanti	veçantie
afrohem	të afroheni
ndryshohem	ndryshuar
transferoj	transferuar
zoolog	zoologë
gjenealogji	gjenealogjie
lyp	paskëshin lypur
përfitoj	përfituar
vazhdoj	do të kishim vazhduar
çlirohem	do të
penis	penis
këmbë	këmbë
penis	penis
çlirohem	do të
mësohem	do të
përdor	përdorur
abonohem	do të
çok	çoke
punësoj	do të punësuar
komunikoj	komunikuar
luftoj	do të
bashkëveproj	të bashkëvepruar
pastroj	pastrojmë
përfitoj	përfituar
sqarim	sqarime
gropë	grope
ndryshohem	ndryshuar
qirje	qirjeve
dhuroj	adhuruar
injoroj	të injorojnë
shfuqizoj	të kemi shfuqizuar
ngjitem	do të ngjitemi
ëndërroj	do të ëndërroj
krijoj	krijuar
abrogoj	do të abrogoj
lexim	leximit
ujë	ujërat
gëzoj	do të
dëshiroj	do të dëshiruar
dorë	duarve
lidh	lidhur
axhë	axhave
thaj	do të keni tharë
farë	farave
zbuloj	do të
shqipoj	shqipuar
gjeolog	gjeologë
plagoj	të plagojnë
vij	paçin ardhur
veçoj	veçon
ndryshohem	ndryshuar
masturbohem	masturbuar
jetoj	paskëshim jetuar
avulloj	avulloni
zoolog	zoologë
pastroj	pastrojmë
pompoj	pompuar
zgjoj	të
arsimoj	të arsimonim
dëshiroj	do të dëshiruar
zhvillohem	zhvilloheshim
përkëdhel	përkëdhelur
lyp	paskëshin lypur
krijoj	krijuar
apologji	apologji
relaksohem	u relaksoftë
seksologji	seksologëve
luftoj	do të
ndih	do të ndihnin
punësohem	do të punësuar
takoj	do të
gëzoj	do të
institucion	institucioni
lëpij	lëpirë
qij	paskëshe qirë
radiolog	radiologut
përkthim	përkthimeve
jam	do të ishit
vendos	do të vendosur
nderoj	nderuar
ngacmoj	të ngacmonin
gaboj	patët gabuar
bekoj	për të bekuar
preferoj	ka preferuar
shoh	parë
ndryshohem	ndryshuar
kombësi	kombësive
flirtoj	të kemi flirtuar
përsos	përsosur
krijoj	krijuar
ndërlikoj	ndërlikuar
urrej	urryer
rri	rri
ligjëroj	do të keni ligjëruar
shkretoj	shkretuar
dashuroj	do të dashuruar
shpirtëroj	shpirtëruar
vazhdoj	do të kishim vazhduar
urrej	urryer
plagoj	të plagojnë
sodomi	sodomisë
abuzoj	abuzuar
asgjësoj	të asgjësojnë
fërgoj	do të kemi fërguar
dorëzohem	dorëzohej
shtegtoj	shtegtoni
hap	keni hapur
sqaroj	do të
zhvirgjërohem	do të
masturbohem	masturbuar
mësoj	do të
degjoj	të degjonte
trëndafil	trëndafila
dëmtoj	dëmtuar
pastroj	pastrojmë
çliroj	do të
reagoj	reaguar
qij	paskëshe qirë
injorohem	injoruar
fitore	fitore
pranverë	pranvera
bashkëveproj	të bashkëvepruar
pshurr	të pshurr
gaboj	patët gabuar
luftë	do të
kuptoj	keqkuptuar
pëlqej	do të pëlqejmë
bashkëpunoj	të bashkëpunuar
lyp	paskëshin lypur
dëshiroj	do të dëshiruar
rrezikoj	rrezikut
krahasoj	krahasoni
bashkëpunoj	të bashkëpunuar
thjeshtëzoj	thjeshtëzuar
djalë	djemve
fërgoj	do të kemi fërguar
qortoj	do të
mësohem	do të
stimuloj	do të stimuluar
tërheq	tërhequr
pjekuri	pjekurisë
injoroj	të injorojnë
zgjedh	do të
sinonim	sinonimit
vendos	do të vendosur
gjylpanë	gjylpanave
mal	maleve
ngacmoj	të ngacmonin
pranoj	të kishin pranuar
kalë	kali
pompoj	pompuar
lëpij	lëpirë
ndryshoj	ndryshuar
masturboj	masturbuar
harroj	harruar
hidhërohem	u
buzëqesh	buzëqeshur
jetoj	paskëshim jetuar
shoh	parë
ndih	do të ndihnin
mënyrë	mënyrave
shpall	shpall
sodomizohem	isha sodomizuar
tradhëtoj	tradhëtuar
njoftoj	njoftimeve
shtrembëroj	shtrembëruar
adhuroj	adhuruar
pohim	do të
përkthej	përkthyer
këndoj	këndonte
hallë	hallave
kuptoj	keqkuptuar
tërheq	tërhequr
filloj	filluar
veçoj	veçon
gropë	grope
ofendoj	ofenduar
vajzë	vajzat
përkthej	përkthyer
arësyetoj	arësyeton
lëvizje	lëvizjeje
krijoj	krijuar
dorëzohem	dorëzohej
zhvilloj	do të
buzëqesh	buzëqeshur
ngrihem	do të jemi ngritur
admiroj	do të admiroja
pompoj	pompuar
arsimoj	të arsimonim
gënjej	do të gënjyer
sulmohem	sulmuar
themeloj	themeluar
ligjëroj	do të keni ligjëruar
abdikoj	abdikimi
shoh	parë
gjëlpërë	gjëlpërave
dorëzohem	dorëzohej
ndryshohem	ndryshuar
shkërdhej	shkërdhyer
lexoj	lexuar
bashkëveproj	të bashkëvepruar
luftë	do të
rrezikoj	rrezikut
fsheh	fshehur
zbukuroj	zbukuruar
çakmak	çakmakëve
ndryshohem	ndryshuar
zbuloj	do të
gjuhësi	gjuhësi
lahem	do të lahen
takohem	u
abdikoj	abdikimi
mbroj	do të kesh mbruar
udhëheq	udhëhequr
fytyrë	fytyra
luftëtar	do të
nderoj	nderuar
tërheq	tërhequr
partner	partnerë
hidrat	hidrat
shkollë	shkollave
lidh	lidhur
rënkoj	rënkoni
absorboj	absorbuar
bashkëpunoj	të bashkëpunuar
nderoj	nderuar
parabolë	parabolave
mbarohem	do të
hap	keni hapur
ndërlikoj	ndërlikuar
sodomizoj	sodomizuar
përmirësoj	përmirësuar
shtegtoj	shtegtoni
komunikoj	komunikuar
keqkuptoj	keqkuptuar
krijoj	krijuar
shoh	parë
zbuloj	do të
valixhe	valixheve
asnjanësoj	asnjanësuar
dërmoj	dërmuar
adhuroj	adhuruar
përdor	përdorur
zhvilloj	do të
mirësoj	do të
lule	lule
flamur	flamurëve
gojë	gojës
ndih	do të ndihnin
thaj	do të keni tharë
pëlqej	do të pëlqejmë
psikolog	psikologëve
fshij	fshirë
fytyrë	fytyra
bëj	bërë
rrezikoj	rrezikut
transferoj	transferuar
ndaj	duke ndarë
dhunoj	dhunon
homoseksualitet	homoseksualët
zhvillohem	zhvilloheshim
punësohem	do të punësuar
kundërthem	të
armatos	armatosur
takoj	do të
shtegtoj	shtegtoni
ndih	do të ndihnin
iki	iki
ndihmoj	ndihmuar
masturboj	masturbuar
partner	partnerë
masturbohem	masturbuar
ndaloj	duke ndaluar
demokraci	demokraci
shtegtoj	shtegtoni
përparoj	do të kenë përparuar
zbukuroj	zbukuruar
dialekt	dialektit
dhuroj	adhuruar
admiroj	do të admiroja
flirtoj	të kemi flirtuar
qëndroj	patëm qëndruar
përkthim	përkthimeve
jetoj	paskëshim jetuar
hidhërohem	u
mbaroj	do të
zbukuroj	zbukuruar
qëndroj	patëm qëndruar
lexoj	lexuar
ndaloj	duke ndaluar
masturboj	masturbuar
arësyetoj	arësyeton
udhëheq	udhëhequr
bakteriologji	bakteriologjinë
puth	puth
shqiponjë	shqiponja
këpushë	këpushës
mënd	mëndim
shkatërroj	do të
shkatërroj	do të
rënkoj	rënkoni
sëmundje	sëmundjeve
ngjitem	do të ngjitemi
seksologji	seksologëve
veçoj	veçon
bijë	bijave
fsheh	fshehur
stuhi	stuhie
anëtar	anëtarit
argëtoj	argëtuar
puth	puth
çifut	çifutëve
shkencëtar	shkencëtari
lyp	paskëshin lypur
udhëheq	udhëhequr
tërheq	tërhequr
mësoj	do të
shëndet	shëndetit
ngacmoj	të ngacmonin
ndaj	duke ndarë
shpresoj	shpresoni
zhvillohem	zhvilloheshim
udhëzoj	udhëzuar
pshurr	të pshurr
rri	rri
gjahtar	gjahtarit
zbuloj	do të
absorboj	absorbuar
lëpij	lëpirë
pëlqej	do të pëlqejmë
çakmak	çakmakëve
asgjësoj	të asgjësojnë
duroj	pastë duruar
punësoj	do të punësuar
qëndroj	patëm qëndruar
ngrihem	do të jemi ngritur
degjoj	të degjonte
ofendoj	ofenduar
përparoj	do të kenë përparuar
zhvillohem	zhvilloheshim
lahem	do të lahen
hasmëri	hasmërive
mbuloj	do të kesh mbuluar
adhuroj	adhuruar
mrekulli	mrekulli
votoj	duke votuar
shkërdhej	shkërdhyer
thithkë	thithkat
përdor	përdorur
flamur	flamurëve
shtyp	shtypur
preferoj	ka preferuar
rri	rri
luftoj	do të
mbarohem	do të
qij	paskëshe qirë
prodhoj	prodhuar
përkthej	përkthyer
lëpij	lëpirë
keqkuptoj	keqkuptuar
vazhdoj	do të kishim vazhduar
mendoj	do të
notoj	notoni
shpjegoj	shpjeguar
rënkoj	rënkoni
fshij	fshirë
dëshiroj	do të dëshiruar
lidh	lidhur
zhvilloj	do të
zhvirgjëroj	do të
lëng	lëngjeve
përparoj	do të kenë përparuar
çliroj	do të
zbeh	zbeh
koleg	kolegët
pompoj	pompuar
asgjësoj	të asgjësojnë
abstenoj	abstenuar
thjeshtëzoj	thjeshtëzuar
çliroj	do të
çift	çifteve
jam	do të ishit
dorëzohem	dorëzohej
patologji	patologjie
flirtoj	të kemi flirtuar
