brána	bránil
hnědák	hnědáku
afroamerický	afroamerické
tancovat	tancoval
robot	robotů
korigovat	korigujete
programovat	programovatelné
nekontroverzní	nekontroverznímu
západoevropský	západoevropská
květnový	květnaté
nenávidět	nenávidil jsem
acidóza	acidózami
vzkříšení	vzkříšením
nozdra	nozder
báseň	dásní
malomocný	malomocné
formulovat	formuloval by
islámský	islámská
jmenovat	jmenovala
pomlouvat	pomlouvala byste
jezuitský	jezuitská
ambiciózní	ambiciózní
minulost	minulostech
latentní	latentní
jaguár	singulár
nepopíratelný	nepopíratelná
velký	velcí
neposkvrněný	neposkvrněnou
klient	klientům
cesmína	cesmínu
situace	situacích
skříň	skříněmi
masturbovat	masturbovali bychom
špatný	špatného
psát	byl bych psal
hrubý	hrubého
demotivovat	demotivovala
trpný	trpný
počitkový	počitkoví
divize	divizi
kóje	kóje
pečený	pečené
nakažlivost	nakažlivostmi
obvaz	obvazy
napsat	napsalo jsem
lístek	lístky
krůta	krůta
afghánský	afghánskou
komunikovat	komunikovalo by
připomínat	připomínalo
atentátník	latentní
definovat	definovala byste
nelichotivý	nelichotivého
rozkoukat	rozkoukaly jste
atomový	atomové
žák	žáku
zavlažovat	zavlažovala
formální	formálním
formátovat	formátoval
dezertovat	byla byste dezertovala
skrýt	skryjete
pokračovat	pokračoval byste
anonymní	anonymnímu
neetický	neetické
osobnost	osobnosti
atraktivní	atraktivní
reklama	reklam
hubeňour	hubeňouři
vybavený	‎vybavené
pyžamo	styžskému
básnířka	básnické
kavárna	kavárn
kačer	kačerům
bezbolestný	bezbolestného
podlaha	podlahám
chrabrý	chrabrým
průměrný	průměrné
sešit	sešitům
potřebovat	potřebovalo
vyhovovat	vyhovoval
čvachtat	čvachtala jsi
demotivovat	demotivovala
hostina	hostinám
dehydratovat	dehydratovalo byste
dehydrovat	dehydrovali by
sahat	sahala bych
kafe	feministický
ignorovat	ignorovaly
šach	šachu
pláč	koláče
Rumun	Rumuny
mexický	mexická
glotální	glotálnímu
očumovat	očumujete
rybník	rybník
pěstovat	pěstovaly jste
burčák	burčák
různorodý	různorodému
důležitý	důležití
družice	družná
fenomenologie	fenomenologie
tandem	tandeme
záruka	záruce
palpovat	palpovali
chvástat	chvástala byste
artikulovat	artikuloval by
nutkavý	nutkavé
blbý	blbé
diskutovat	diskutovaly byste
veliký	veliké
kompostovat	kompostovala by
úsměvný	úsměvné
jádro	jáder
koks	koksu
kritizovat	kritizovalo bych
jihoamerický	jihoamerického
nesmyslný	nesmyslné
veselý	veselý
neporazitelný	neporazitelnou
pamatovat	pamatovalo
pročíst	pročtena
masírovat	masírovali byste
byrokratický	byrokratické
klíč	klíči
alchymista	alchymiemi
brankoviště	brankovišti
směrovka	směrovko
dobromyslný	dobromyslné
kótovat	byla bychom
foldovat	foldovali bychom
kafe	feministický
otrlý	otrlá
kreslit	kreslí
biometrický	biometrické
prvok	prvokovi
atomický	atomické
míchat	míchavše
diagram	diagramu
dvanáctý	dvanácté
španělský	španělské
bojácný	bojácné
výboj	hoboje
krevní	krevní
kousat	kousal jsem
žebrácký	žebrácké
pasovat	byla byste
výnosný	výnosných
převažovat	převažuje
filantropický	filantropickému
tepna	tepny
gorila	algoritmické
stabilita	stabilita
prozaický	prozaickému
vězeňský	vězeňské
kunda	kundy
defragmentovat	defragmentovala byste
kodifikovat	kodifikován
příslušník	příslušníků
stručný	stručná
ohebný	ohebném
rybolov	rybolov
fanoušek	fanoušku
významový	významné
liberální	liberální
protizánětlivý	protizánětlivé
cvakat	cvakala
působit	působili
zaměstnanec	zaměstnanci
světadíl	světadílech
očumovat	očumujete
opakovat	budeme opakovat
driblovat	driblovala
sekunda	sekundách
častý	častých
divoký	divokým
lišit	lišili jste
pronásledovat	pronásledovalo
lyžovat	lyžovala byste
společenský	společenské
plivat	budou plivat
lopata	lopatě
cedník	cedník
albánština	albánského
jednotvárný	jednotvárné
popisný	popisní
sláva	slávami
filmovat	filmovala
ekumenický	ekumenické
jazyk	jazyku
napjatý	napjatá
kalibrovat	kalibrovala
formátovat	formátoval
axiomatizovat	axiomatizování
vanilkový	vanilkové
prášek	prášek
citlivý	citovala by
poslouchat	poslouchala
počasí	počasí
glotální	glotálnímu
římský	římské
příčinný	příčinného
anténa	anténou
diskvalifikovat	diskvalifikovaly byste
nadšený	nadšené
Brňák	Britovi
perfektní	perfektní
chuj	bujný
církev	cíl
opovrhovat	opovrhovala
triko	trika
vápenec	vápencem
univerzál	univerzitní
působit	působili
akanština	akanština
tuba	tubě
rozlišovat	rozlišoval
kasa	kase
libanonský	libanonské
polykalický	polykalického
pomstychtivý	pomstychtivým
příbuznost	příbuzného
šermovat	šermoval
lopata	lopatě
ruka	ruce
cukrový	cukrové
exotický	exotická
kariéra	kariéry
nádoba	nádoby
šestnáctibitový	šestnáctibitová
haploidní	haploidní
bazén	bazéne
havárie	kavárn
pečovat	pečovala
ochabovat	ochaboval byste
antiseptický	antiseptická
trapný	trapnými
nutit	nutkavé
blokovat	blokovala
fázový	fázové
leknín	leknínům
papouškovat	papouškovány
maximalizovat	maximalizovala
český	české
interpolovat	interpolovaly
aristotelský	aristotelskou
zjednodušující	zjednodušující
flambovat	flambovala
obsluhovat	obsluhoval
darovat	darovaly
excitovat	excitovala bych
lícní	lícní
antisymetrický	antisymetrické
číslo	četla
revidovat	budete revidovat
feministický	feministické
hnát	hnal jsi
Turkmenka	Turkmence
loučit	mučil jsem
aristotelský	aristotelskou
jít	byly by šly
skok	skoku
netrpělivý	netrpělivé
premiér	premiérech
perivaskulární	perivaskulární
děsný	děsném
milující	milující
neformální	formální
konkurovat	konkurovaly bychom
štědrý	štědré
nezbytný	nezbytnou
elf	delfínové
mrakodrap	mrakodrapy
potřebovat	potřebovalo
psychosomatický	psychosomatický
fanatický	fanatickém
kakat	kakal
protestovat	protestoval jste
sponzorovat	jmenovaly
vystavovat	byli by vystavovali
můra	můstky
letadlová loď	protiletadlové lodi
píchat	píchal
pronásledovat	pronásledovalo
hláskovat	hláskovali by
obsahovat	obsahovaly
levitovat	levitovat
zpívat	zpívaly by
surovina	surikaty
myšlenka	myšlenky
úrokový	úroková
stabilní	stabilizoval
avizovat	avizovala
západoevropský	západoevropská
stonožka	stonožkou
jihoamerický	jihoamerického
obsluhovat	obsluhoval
pánev	pánvím
poznávat	poznávala jste
trpný	trpný
odmítat	odmítaly jsme
dřevnatý	dřevnaté
vnímavý	vnímavá
jahodový	jahodová
argentinský	argentinské
vesnický	vesnické
mexický	mexická
tlakoměr	tlakoměrech
kloktat	kloktala
bankovka	bankovky
vzhled	vzhledem
pečovat	pečovala
plameňák	plameňák
průměrný	průměrné
grilovat	grilovala
čerpací	čerpací
masitý	masitého
imputovat	imputovaly jste
oxidovat	oxidovaly
izomorfní	izomorfními
egyptský	egyptské
cenzurovat	cenzurovalo
pěna	pěny
fotografický	fotografickém
podnikat	podnikali
jít	byly by šly
hříva	hřívy
kafrat	kafrala
vstřícný	vstřícného
režim	režimy
darovat	darovaly
sahat	sahala bych
lopatka	lopatkách
flegmatický	flegmatická
nádraží	nádraží
vdovec	vdovy
pochybovat	pochybovala byste
režim	režimy
jemný	jemné
střet	střet
měnit	měnil jsem
memorovat	memorovaly
působit	působili
obchodovatelný	obchodovatelné
bedlový	bedlového
mrak	mraky
krást	krásná
akronym	akronym
jmenovat	jmenovala
opovrhovat	opovrhovala
oxidovat	oxidovaly
fráze	frázích
kultivovat	kultivoval byste
ilustrační	ilustrační
kousat	kousal jsem
dívat	dívali by
vazba	vazbě
stopový	stopových
dekret	dekretu
aktualizovaný	aktualizovaly
hnát	hnal jsi
rande	rande
citlivý	citovala by
hruška	hrušek
kolaborovat	kolaborovalo
bičovat	bičovali bychom
pečovat	pečovala
očekávat	očekávala bychom
irelevantní	irelevantním
nepochybný	nepochybné
kontrastovat	kontrastovaly bychom
stabilita	stabilita
krystalizovat	krystalizovala
statistický	statistické
asistovat	asistovaly
čtečka	čtivé
tuleň	tuleně
propagovat	propagovaly bychom
námořník	námořníci
ostrovan	ostrovany
premiér	premiérech
studovat	studovala
programovat	programovatelné
magnetický	magnetická
skrýt	skryjete
pěstovat	pěstovaly jste
norština	norštiny
obecní	obecní
adjektivní	adjektivní
výfuk	fungováních
oxidovat	oxidovaly
ulejvácký	ulejvácké
bezvýznamný	významných
okázalý	okázalého
ambivalentní	ambivalentní
vzít	vzal
konativní	konativního
kmitat	kmitejte
rigorózní	rigorózní
nudný	nudnou
kontrolovat	kontrolovalo
žert	žertu
koukat	koukána
úmyslný	úmyslné
delegovat	delegovaly
zeď	zeď
dezertovat	byla byste dezertovala
pohár	poháry
fenomén	arménská
prozaický	prozaickému
obsluhovat	obsluhoval
argumentovat	argumentujíc
absťák	absťáku
hluchoněmý	hluchoněmé
mrzet	mrzili jsme
zlato	zlata
destilovat	destilovala
kapitán	kapitánovi
ekumenický	ekumenické
strojový	strojové
zpětný	zpětného
bezdětný	bezdětní
očumovat	očumujete
vybíravý	vybíravosti
malíř	malířem
vtipný	vtipný
odpovědný	odpovědné
neospravedlnitelný	neospravedlnitelnému
důvěřovat	byla by důvěřovala
gejzír	gejzírů
báň	bádala
čokoládový	čokoládové
květnatý	květnaté
kapela	kapele
pracovat	pracoval
pepř	pepřenky
kopr	koprem
hezounek	hezounci
prť	prť
lehkomyslný	lehkomyslná
skvělý	skvělá
loučit	mučil jsem
instalovat	instalovaly bychom
obrovský	obrovská
francouzský	francouzských
švestka	švestkou
společný	společní
analyzovat	analyzovalo byste
verš	verších
zvědavý	zvědavému
dráždivý	dráždivá
chybový	chybové
galvanický	galvanizovalo
deprimovat	deprimoval byste
všudypřítomný	všudypřítomné
připomínat	připomínalo
škytat	škytala jste
zpětný	zpětného
heuristický	heuristické
sušený	sušené
pomeranč	pomerančového
pronásledovat	pronásledovalo
tesák	tesák
losovat	byla byste
číše	číše
torpédo	torpédům
východoevropský	‎východoevropská
pláž	stráže
konverzovat	byly by konverzovaly
dehydratovat	dehydratovalo byste
rána	ráno
mazat	budeme mazat
smutný	smutní
ignorovat	ignorovaly
odstraňovat	odstraňovalo
náboženský	náboženská
zlato	zlata
hádat	budu hádat
radostný	radostné
kompostovat	kompostovala by
kopírovat	byly by kopírovaly
adresovat	adresovav
detailní	detailního
ústupný	ústupné
letoun	letoun
podlézavý	obézní
zranění	zranění
driblovat	driblovala
druhořadník	druhořadník
jmenovat	jmenovala
traumatický	traumatická
nepopulární	populační
cytoplasmatický	cytoplasmatického
formální	formálním
hřešit	hřešil
připisovat	budu připisovat
esej	eseje
maliský	maliská
rozměr	rozměre
neperlivý	neperlivém
mošt	moštu
teroristický	teroristické
faraon	faraonem
jihoamerický	jihoamerického
okázalý	okázalého
mikina	mikinám
plánovat	byla by
krýt	skryjete
vejce	vejce
šrafa	šrafa
výslovný	výslovného
islám	islámy
stávka	stávky
pochlebovat	pochlebovala
lucemburský	lucemburské
koukat	koukána
lyrický	lyrické
vyhnutelný	vyhnutelní
skytský	skytského
vaječník	vaječníkům
mozkový	mozková
tisící	tisící
flambovat	flambovala
nastupovat	nastupovaly by
regulovat	byla bychom regulovala
bohatý	bohaté
obrazovka	obrazovky
algebra	algebře
nebeský	nebeský
akcie	akcie
sponzorovat	jmenovaly
ušák	ušáku
orientovat	orientovalo jste
nedostupný	nedostupném
osobnost	osobnosti
švejkovat	švejkovala
sešit	sešitům
náhrobní	náhrobní
vybíravost	vybíravosti
euroregion	euro regulovány
vzorec	vzorece
stornovat	stornovaly bychom
mučit	mučil jsem
neznámý	neznámé
blůza	hrůze
kotník	kotník
malinový	malinové
mluvnický	mluvnická
výhoda	výhodě
nárokovat	nárokovala
nevratný	nevratná
hluchoněmý	hluchoněmé
Portugalec	Polákům galoších
nespolehlivý	nespolehlivého
kótovat	byla bychom
oční	oční
masírovat	masírovali byste
nárokovat	nárokovala
jíst	jedla
hnát	hnal jsi
soutěživý	soutěživé
turecký	turecké
stranický	stranickou
odemykat	odemykali byste
netrpělivý	netrpělivé
mutovat	mutovala bychom
neděle	nedělemi
šibalský	šibalského
soubor	soubory
programovat	programovatelné
odpar	odparu
stabilní	stabilizoval
kultivovat	kultivoval byste
vůně	vůlí
masakrovat	masakrovalo by
adverbiální	adverbiálních
ořechový	ořechové
mlčenlivý	mlčenlivá
senzomotorický	senzomotorickými
pravověrný	pravověrné
dívat	dívali by
vítězoslavný	vítězoslavní
žhářský	žhářské
bystrý	bystrého
kopat	kopal byste
katolický	katolické
kapela	kapele
fotografovat	fotografovala
sako	saka
bezmocný	bezmocné
samovolný	samovolného
průměrný	průměrné
jihlavský	jihlavské
rasistický	rasistické
pivoňka	pivoňce
vagón	vagón
doporučovat	doporučovaly
podnikat	podnikali
naslouchat	naslouchají
glotální	glotálnímu
obličejový	obličejové
rychlost	rychlobruslení
samozřejmý	samozřejmé
moderovat	budete moderovat
náboženský	náboženská
kuchyně	kuchyně
klíčový	klíčové
analytička	analytická
arabeska	arabesky
špenát	špenát
pozorovat	pozorovalo
dívat	dívali by
dívat	dívali by
diskutovat	diskutovaly byste
tyrkysový	tyrkysový
amalgám	amalgám
algebra	algebře
kopírovat	byly by kopírovaly
autoritářský	autoritativním
interagovat	interagovala bychom
mechanický	mechanický
bezplatný	bezplatnému
mikroprocesor	mikroprocesory
fešácký	fešácké
měřitelný	měřitelné
citový	citovala
podrážděný	podrážděné
družice	družná
nedřevnatý	nedřevnaté
memorovat	memorovaly
bláhový	bláhového
filantropický	filantropickému
vrchol	vrcholu
vševidoucí	vševidoucí
odpuzovat	odpuzovalo
pouť	huti
vajíčko	vajíčkách
sociniánský	sociniánské
sloveso	slovesa
zahrnovat	zahrnovala byste
dřevěný	dřevo
peněžní	peněžní
rozlišovat	rozlišoval
mluvnice	mluvnická
žonglovat	žonglovala
slza	slz
interpolovat	interpolovaly
bahenní	bahenní
tabulka	tabulkám
širokospektrý	široké
vážený	váženým
flambovat	flambovala
zvířetníkový	zvířetníkové
kohoutek	kohoutek
aerodynamický	aerodynamickou
balíček	balíčky
policie	policií
ježovka	ježovku
haploidní	haploidní
bezesporný	bezesporný
defragmentovat	defragmentovala byste
játra	játrům
srážkoměr	srážkoměr
tlapa	tlapy
soukromý klíč	soukromá klíči
motorický	motory
Pražák	baklažánů
diferencovatelný	diferencovatelné
citlivý	citovala by
hyperbolický	hyperbolickém
instalovat	instalovaly bychom
jíst	jedla
špás	špuntu
ořechový	ořechové
poslouchat	poslouchala
stabilizovat	stabilizoval
difuzní	difuzního
stromoví	stromoví
vlezlý	vlezlému
dávat	dávala
normativní	normativní
tvořivý	tvořivé
fotografický	fotografickém
Srb	Srby
pidlooký	pidlookého
šifrovací klíč	šifře dodacímu klíči
obvod	obvod
jihlavský	jihlavské
shovívavý	shovívavé
obědvat	obědvaly
vegan	veganské
teoretický	teoretické
buřičský	buřičských
faxovat	faxovali
plivat	budou plivat
restaurace	restartoval
měnový	měna
obývák	obývák
obratlovec	obratlovce
starat	staraly jsme
amputovat	amputovali jsme
kýchat	kýchala byste
implicitní	byli
galvanizovat	galvanizovalo
spravovat	spravovala bychom
výslovný	výslovného
ovce	ovcemi
kačena	kačen
opakovat	budeme opakovat
vášeň	mesiášské
chromatický	chromatická
genový	genovým
galvanizovat	galvanizovalo
prohnaný	prohnané
zahrnovat	zahrnovala byste
družice	družná
bezvýznamný	významných
příloha	přílohách
citovat	citovali jste
anální	anální
nemotorný	nemotorný
bujný	bujném
kolonizovat	kolonizovala
bibliografický	bibliografická
žurnalista	žurnalistů
kontrolovat	kontrolovalo
bičovat	bičovali bychom
neoprávněný	neoprávněné
vybavení	vybavení
pokrytecký	pokrytecké
kompostovat	kompostovala by
otvor	otvoru
lošák	lošáku
snový	snové
brzký	brzké
couvat	couvalo
kodifikovat	kodifikován
odpuzovat	odpuzovalo
hajzl	hajzle
jednotvárný	jednotvárné
borůvkový	borůvkové
elf	delfínové
sahat	sahala bych
pozdravovat	pozdravovala byste
trafika	trafika
nečitelný	nečitelné
Vietnamec	Vikingů
minimum	minimu
bída	bídy
kosterní	kosterní
anglina	angliny
klanět	klanil jsi
prohnaný	prohnané
šálek	šál
přijít	přišla
pozemský	pozemská
aplikovat	aplikovala
užitečný	užitečném
masturbovat	masturbovali bychom
zachmuřený	zachmuřená
nakupovat	nakupovala
večer	večeři
kontrastovat	kontrastovaly bychom
zvíře	zvíře
levitovat	levitovat
ovládat	ovládali
notorický	notorická
nazývat	nazývalo
hádat	budu hádat
rozhovor	rozhovorům
bezruký	bezruké
kroucený	kroucené
ratifikovat	ratifikovali byste
všímavý	všímavá
přívětivý	přívětivém
palpovat	palpovali
odehrávat	odehrávala jste
obchodovat	obchodoval
metafora	metaforám
mandlový	mandlovou
rozumný	rozumné
filozofický	filozofické
reraisovat	reraisovala
vítr	větře
plánovat	byla by
defragmentovat	defragmentovala byste
svobodný	svobodná
bičovat	bičovali bychom
oblepovat	oblepovat
destilovaný	destilovaní
životaschopný	životaschopném
všežravý	všežravých
ionizovat	ionizovala
soucit	soucitům
kuronský	kuronské
terminologický	terminologického
ego	kategorizovaly
tón	tóne
ignorovat	ignorovaly
rváček	rváčcích
nemyslící	‎nemyslícím
destilovat	destilovala
polokoule	polokoule
revidovat	budete revidovat
vojsko	vojsku
programovat	programovatelné
stěžovat	budete stěžovat
identický	identický
šestnáctibitový	šestnáctibitová
příběh	příběhu
galvanizovat	galvanizovalo
bičovat	bičovali bychom
škála	škálou
mys	mysy
pochybovat	pochybovala byste
továrna	továrny
nebeský	nebeský
kriminalita	kriminality
deprimovat	deprimoval byste
grilovat	grilovala
týden	týdnech
alternativa	internetu
tajemství	tajemná
příkrý	příkré
opovrhovat	opovrhovala
protizánětlivý	protizánětlivé
četní	četní
konativní	konativního
aklimatizovat	aklimatizována
akční potenciál	akční
dovolovat	dovolovala
hlína	hlíně
etnografický	etnografické
obchodovat	obchodoval
překvapivý	překvapivé
mutace	mutaci
extrakce	atrakce
alkoholismus	alkoholismusu
definovat	definovala byste
děsný	děsném
bezstarostný	bezstarostné
potřebovat	potřebovalo
jednat	budou jednat
padat	padalo
nadměrný	nadměrné
Afričan	Afričankách
krmit	krmil jsem
výjimečný	výjimečné
belgický	belgická
ovocný	ovocné
můstek	můstky
postup	postup
hojit	hojí
škytat	škytala jste
křížit	křížil jsem
dobrosrdečný	dobrosrdečném
průmysl	průměrné
dosahovat	dosahovala
eklektický	eklektické
kritizovat	kritizovalo bych
interpolovat	interpolovaly
