fallos	fallost
tahtma	ärgu tahtku
naerma	ärgu naergu
võtma	võtsid
kohvimasin	kohvimasina
ütlev	ütlevast
kaltsedon	kaltsedoni
kee	ei
kodanlane	kodanlase
kajastama	kajastanud
kesköö	keskööd
ajama	ajaksid
pallaadium	pallaadiumi
võitma	on võitnud
erinema	erinenud
olema	ei olnud
koristama	on koristanud
öökima	olgu öökinud
austama	on austanud
diiler	diilerile
ester	estri
tegema	ärgu tehku
jäätisemasin	jäätisemasina
välde	välted
ingellik	ingellikega
poolakas	poolakate
õhufilter	õhufiltri
väeti	väetid
vannituba	vannitoaga
nikkel	niklites
einsteinium	einst
pudel	pudeli
aktiinium	aktiiniumini
ehitama	ehitanud
ajama	ajaksid
põldpüü	põldpüüdest
euro	euroga
punker	punker
gadoliinium	gadoliinium
järgnema	olgu järgnenud
hüvitama	ei hüvitatud
loendama	on loendanud
selgitama	olgu selgitanud
ostma	olite ostnud
liibuma	liibunud
häirima	on häirinud
asuma	asunud
sõiduk	sõidukis
pilu	pilu
lemmik	lemmikud
nakkus	nakkustest
oksendama	ei oksendanud
kajastama	kajastanud
ohutu	ohutuks
ütrium	ütriumist
sipelgas	sipelgas
vibutama	olgu vibutatud
kapital	kapitali
heinakuu	heinakuuta
hõberebane	hõberebasest
vannituba	vannitoaga
naerma	ärgu naergu
lugema	olgu lugenud
kasvama	kasvanud
türklane	türklane
teadmine	teadmistesse
hakkama	olid hakanud
eitama	eitaksid
kihutama	kihutanud
kapten	kapteneid
paluma	ei paluvat
kaevur	kaevuri
tüdruk	tüdruk
sarnaluu	sarnaluu
jugapuu	jugapuudel
sidrun	sidrunid
hoidja	hoidjatena
haridus	ei
liivlane	liivlaseks
oimuluu	oimuluusse
otsmikuluu	otsmikuluus
trofee	trofeid
maantee	maanteed
kirjutama	kirjutanud
mõtlemine	mõtlemised
luterlane	luterlast
higistama	ärgu olgu higistanud
orhidee	orhidee
riietumine	riietumisega
läbistama	olgu läbistanud
aste	astme
valetaja	valetaja
kohtama	olid kohanud
tseerium	tseeriumi
kahjum	kahjumite
leedulane	leedulased
vesiveski	vesiveskid
taanlane	ei
ahven	ahvenaga
ujuma	ujunud
suitsetama	suitsetanud
kustutama	kustutanud
embama	olgu emmanud
helmekuu	helmekuu
pesema	ärgu pesku
rikastuma	rikastuge
peenendama	peenendasid
minema	läinud
inglane	inglastele
peldik	peldikutes
õppima	oleksin õppinud
narkar	narkariga
öökima	olgu öökinud
vanaadium	vanaadiumi
saba	sabad
paluma	ei paluvat
hoiatama	olgu hoiatanud
naerma	ärgu naergu
rikastuma	rikastuge
meeldima	meeldinud
hukkama	ei hukatud
kindralmajor	kindralmajoreid
vibutama	olgu vibutatud
otsima	olgu otsinud
minema	läinud
arvama	arvanud
nioobium	nioobiumi
hispaanlane	hispaanlastena
võitma	on võitnud
rida	rea
langema	ei langetud
masturbeerima	masturbeerinud
kinkima	kinkinud
akvaarium	akvaariume
hirmuma	hirmugu
manala	manalaga
oskama	osaku
läbistama	olgu läbistanud
sadama	ärgu olgu sadanud
pesema	ärgu pesku
ingellik	ingellikega
looma	olgu loonud
vihik	vihikutega
jaanuar	jaanuari
õnnelik	õnnetu
hüüdma	ärgu hüüdku
ekvaator	ekvaatorilt
oksendama	ei oksendanud
murdma	on murdnud
lintšima	lintšitud
kompuuter	kompuutri
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatud
rahvas	rahvastena
algaja	algajatelt
ehtima	ei ehitud
hallitama	ärgu olgu hallitanud
heitma	on heitnud
oktoober	oktoobrid
hoiduma	hoiduksid
kippuma	on kippunud
elutuba	elutuba
kreeklane	kreeklasel
arutlema	ärgu arutlegu
käskiv	käskigu
meeldima	meeldinud
reisima	on reisinud
peenendama	peenendasid
kõndima	oli kõndinud
nägema	olgu näinud
kerjama	olgu kerjanud
ruteenium	ruteeniumde
sündima	olevat sündinud
kaplan	kaplan
püüdma	olgu püüdnud
kinnitama	kinnitanud
sipelgas	sipelgas
kasutaja	kasutajatelt
mõla	mõla
poloonium	polooniumde
jumalus	jumalad
üritama	ärgu üritagu
küünal	küünarluu
rääkima	räägiksid
õpetama	oleksin õpetanud
nägema	olgu näinud
veenma	ärgu veengu
võima	olevat võinud
kiilluu	kiilluud
observatoorium	observatooriumi
kuulutama	kuulutanud
käskima	käskigu
september	septembreid
šotlane	šotlastesse
pürgima	oli pürginud
magustama	magustasid
võimalus	võimalusse
janu	jannu
sahkluu	sahkluuta
sõitma	olgu sõitnud
teadma	ärgu teadku
leidma	olgu leidnud
kaasaütlev	kaasaütlevad
avama	olgu avanud
nioobium	nioobiumi
otsima	olgu otsinud
valgus	valgus
omandama	on omandanud
rebane	rebaseks
lõpetama	oleksid lõpetanud
hobune	hobuseid
orhidee	orhidee
veebruar	veebruarid
vaikima	on vaikinud
apelsin	apelsinid
keerama	ärgu olgu keeranud
kohvimasin	kohvimasina
raudtee	raudteeta
omandama	on omandanud
frantsium	frantsiume
türklane	türklane
varblane	varblasele
seisma	seisnud
ookean	ookeane
roodium	roodiumi
kaevur	kaevuri
itsitama	itsitage
jumalus	jumalad
vannituba	vannitoaga
keemik	keemikuna
euro	euroga
kaubanduskeskus	kaubanduskeskustes
isik	isikud
arvama	arvanud
kustutama	kustutanud
panema	pannud
nõukogu	nõukogu
lootma	on lootnud
armuma	armunud
põhiseadus	põhiluu
tähendama	olgu tähendanud
katkema	katkenud
sümptom	sümptomiga
poolakas	poolakate
rikastuma	rikastuge
vadjalane	vadjalasteks
omama	olgu omanud
kääbus	kääbuse
nussima	ei nussitud
ükssarvik	ükssarvikutena
kannel	kannelt
mardikas	mardikani
roimar	roimaritel
pubi	pubist
tuba	toale
peavoolustamine	peavoolustamine
veenma	ärgu veengu
austama	on austanud
nõges	nõgestest
frantsium	frantsiume
vihkama	olgu vihanud
ehitama	ehitanud
reetma	on reetnud
jääma	jäänud
rästik	rästikust
mõla	mõla
spioneerima	ei spioneeritaks
major	majorile
peldik	peldikutes
gei	gei
hööveldama	on hööveldanud
redel	redeliteks
põlema	on põlenud
vaidlema	oleksite vaielnud
magama	ei magatud
võtma	võtsid
imema	ei olnud
harima	olgu harinud
sinatama	ärgu olgu sinatanud
suhkur	suhkruta
aaloe	aaloe
jalanõu	jalanõu
käituma	ärgu olgu käitunud
kaplan	kaplan
kirjutusmasin	kirjutasid
teietama	olgu teietanud
aadel	aadlilt
fallos	fallost
nõges	nõgestest
üritama	ärgu üritagu
masturbeerima	masturbeerinud
koristama	on koristanud
lebama	olen lebanud
lebama	olen lebanud
teietama	olgu teietanud
lehis	lehised
pöörama	olgu pööranud
täi	ei
sibulakuppel	sibulakupli
kahju	kahjuni
nülgima	on nülginud
täitma	olgu täitnud
kõndima	oli kõndinud
keema	olgu keenud
sõudma	on sõudnud
katkema	katkenud
koperniitsium	koperniitsiumdena
soolane	soolase
ihu	ihu
tseesium	tseeriumi
meeldima	meeldinud
moldovlane	moldovlastesse
kinnitama	kinnitanud
hoidma	olgu hoidnud
norralane	norralase
rüütel	rüütlini
õppima	oleksin õppinud
kanarbikukuu	kanarbikukuudest
higistama	ärgu olgu higistanud
jaapanlane	jaapanlastena
intervjuu	intervjuu
naaber	naabrina
võtma	võtsid
levik	leviku
higistama	ärgu olgu higistanud
riidekoi	riidekoid
otsima	olgu otsinud
muusik	muutsid
järgnema	olgu järgnenud
sõdur	sõdurid
baarium	baariumile
vahetusõpilane	vahetusõpilastest
püüdma	olgu püüdnud
lintšima	lintšitud
kiiruspiirik	kiiruspiirikuteni
niisutama	niisutanud
asuma	asunud
murrak	murrakutesse
murrak	murrakutesse
meeldima	meeldinud
kaubanduskeskus	kaubanduskeskustes
viitsima	olgu viitsinud
pudel	pudeli
reetma	on reetnud
draakon	draakonitesse
plutoonium	plutooniumi
võrduma	on võrdunud
lugema	olgu lugenud
punker	punker
ujuma	ujunud
jäätis	jäätisteni
hobune	hobuseid
ehitama	ehitanud
heinakuu	heinakuuta
kaevama	kaevanud
maakeel	maakeeles
peldik	peldikutes
vabastama	oleksite vabastanud
raudtee	raudteeta
reetma	on reetnud
vibutama	olgu vibutatud
leheneeger	leheneegriga
juuksur	juuksurid
avama	olgu avanud
poolkuu	poolkuud
käskiv	käskigu
nokkima	oli nokitud
keerama	ärgu olgu keeranud
apelsin	apelsinid
leidma	olgu leidnud
võitma	on võitnud
tulekahju	tulekahju
kaevur	kaevuri
sibul	sibulani
langema	ei langetud
nokkima	oli nokitud
vaba	vabata
lööma	ei löödud
haridus	ei
pindluu	pindluudega
higistama	ärgu olgu higistanud
sinatama	ärgu olgu sinatanud
masturbeerima	masturbeerinud
observatoorium	observatooriumi
pede	pede
malev	malevad
keraamik	keraamikud
tingiv	tingiva
ameriitsium	ameriitsiumil
ehtima	ei ehitud
jalanõu	jalanõu
janu	jannu
tundma	tunnetud
einsteinium	einst
nioobium	nioobiumi
kaevama	kaevanud
helistama	on helistanud
kallas	kaldaid
arvutama	olgu arvutanud
korjama	olgu korjanud
armuma	armunud
haruldus	haruldusena
hõberebane	hõberebasest
lükkama	oli lükatud
vibutama	olgu vibutatud
nikkuma	olgu nikkunud
käsklus	käskigu
kinkima	kinkinud
saav	saavani
nülgima	on nülginud
kaenal	kaenla
panema	pannud
poolakas	poolakate
oluline	olulised
nägu	näos
kroonu	kroonudesse
sündima	olevat sündinud
žürii	žüriist
kuulutama	kuulutanud
kobedus	kobedused
veebruar	veebruarid
aabe	aabet
armuma	armunud
ploomipuu	ploomipuuta
sinine	sinisteks
orjus	orjused
isadus	isadusena
alumiinium	alumiiniumdel
kiiruluu	kiiruluu
õnnelik	õnnetu
käskiv	käskigu
murjan	murjan
sünnitama	olevat sünnitatud
teietama	olgu teietanud
kange	kange
kasvama	kasvanud
sünnitama	olevat sünnitatud
nussima	ei nussitud
šaakal	šaakalid
kalastama	kalastanud
istuma	ärgu istugu
nägema	olgu näinud
nakkus	nakkustest
laulma	laulnud
võrduma	on võrdunud
kaotama	kaotanud
arutlema	ärgu arutlegu
kiirendama	kiirendatud
hoiatama	olgu hoiatanud
kasvama	kasvanud
hobune	hobuseid
hüppama	olgu hüpatud
kannel	kannelt
muuseum	muutsid
venelane	venelasteni
lõpetama	oleksid lõpetanud
õppima	oleksin õppinud
langema	ei langetud
kinkima	kinkinud
hobune	hobuseid
kee	ei
ümberlõikamine	ümberlõikamiste
draakon	draakonitesse
leedulane	leedulased
hääletama	olgu hääletanud
teadma	ärgu teadku
katkema	katkenud
kasvama	kasvanud
korsten	korsten
redis	redised
riidekoi	riidekoid
kallistama	kallistanud
saatma	on saatnud
tätoveerima	olgu tätoveerinud
pankur	pankuritena
harjama	olgu harjanud
vaher	ei
lõikuskuu	lõikuskuu
summutama	summutanud
tseerium	tseeriumi
fallos	fallost
nobeelium	nobeeliumi
vägi	vägedeta
pärdik	pärdikutes
magama	ei magatud
ettur	etturid
põhiseadus	põhiluu
meitneerium	meitneeriumi
kaabel	kaablile
kalkun	kalkuni
tegema	ärgu tehku
muutma	on muutnud
sündima	olevat sündinud
liibuma	liibunud
kaplan	kaplan
viinakuu	viinakuud
vares	varestel
tänama	ei tänatud
aste	astme
sibul	sibulani
korsten	korsten
kaevama	kaevanud
saabuma	saabunud
prantslane	prantslasel
naerma	ärgu naergu
käsipuu	oli
pesema	ärgu pesku
meitneerium	meitneeriumi
elutuba	elutuba
saatma	on saatnud
klaver	klaverid
rubiidium	rubiidiumdeni
ununoktium	ununoktiumdel
kadakasakslane	kadakasakslases
ööbik	ööbikuteni
jooma	olgu joonud
mägi	mägedeks
embama	olgu emmanud
kiirendama	kiirendatud
teietama	olgu teietanud
inglane	inglastele
taimer	taimeri
kuritöö	kuritöö
keppima	olgu keppinud
sööma	oleksin söönud
soovima	soovinud
külastama	oleksite külastanud
jooma	olgu joonud
draakon	draakonitesse
püüdma	olgu püüdnud
inimkaubandus	inimkaubandused
tähendama	olgu tähendanud
partii	partiid
elav	elavad
rinnahoidja	rinnahoidja
tõsi	tõteletõsile
niisutama	niisutanud
pesema	ärgu pesku
vaidlema	oleksite vaielnud
kallistama	kallistanud
kaklus	ei
tätoveerija	tätoveerijate
magama	ei magatud
rukis	rukistel
hirmuma	hirmugu
raudtee	raudteeta
norralane	norralase
rääkima	räägiksid
algama	alatagu
ehtima	ei ehitud
õpetamine	õpetamiste
omastav	ei
saatma	on saatnud
major	majorile
käsipuu	oli
järgnema	olgu järgnenud
jäätisemasin	jäätisemasina
oluline	olulised
apelsin	apelsinid
kuldmedal	kuldmedalites
aaker	aakriteta
tähendama	olgu tähendanud
kütma	olgu kütnud
ühendama	ühendaksid
öökima	olgu öökinud
jäätis	jäätisteni
arvama	arvanud
ameeriklane	ameeriklastesse
õppima	oleksin õppinud
pärdik	pärdikutes
hakkama	olid hakanud
kapral	kapraliteni
võlur	ei
sünnitama	olevat sünnitatud
voolik	voolikule
muutus	muutsid
berkeelium	berkeeliumde
kippuma	on kippunud
roojamine	roojamiste
kindel	kindlatesse
majandus	majanduse
bohrium	bohriumdeks
hoiatama	olgu hoiatanud
nokkima	oli nokitud
kindel	kindlatesse
tingiv	tingiva
liivlane	liivlaseks
võima	olevat võinud
eitama	eitaksid
vaba	vabata
jalanõu	jalanõu
jäätama	jäätatud
lugema	olgu lugenud
lintšima	lintšitud
andma	ärgu andku
seesütlev	seesütlevatele
tundma	tunnetud
katkema	katkenud
rinnahoidja	rinnahoidja
tahtma	ärgu tahtku
tuletõrjuja	tuletõrjujaks
bussipeatus	bussipeatuseni
reisima	on reisinud
lõvi	lõvidelt
lõbu	lõbu
gallium	galliumini
haarama	on haaranud
polüester	polüester
vabastama	oleksite vabastanud
aabe	aabet
võrduma	on võrdunud
rootslane	rootslane
kirjutusmasin	kirjutasid
teietama	olgu teietanud
rüütel	rüütlini
pesema	ärgu pesku
surmama	oleksid surmanud
kasvama	kasvanud
kaklus	ei
orhidee	orhidee
pikkus	pikkusele
vabastama	oleksite vabastanud
kulles	kullesel
jäätis	jäätisteni
mõtlemine	mõtlemised
neeger	neeger
faasan	faasani
roojamine	roojamiste
murdma	on murdnud
järgnema	olgu järgnenud
terbium	terbiumi
teietama	olgu teietanud
holmium	ei
peenendama	peenendasid
astuma	astusid
rootslane	rootslane
summutama	summutanud
helmekuu	helmekuu
oletama	on oletatud
orjus	orjused
võitma	on võitnud
levik	leviku
tsirkus	tsirkuste
vabastama	oleksite vabastanud
heitma	on heitnud
kohvimasin	kohvimasina
orhidee	orhidee
välde	välted
kiirendama	kiirendatud
jäätuma	jäätunud
lugema	olgu lugenud
luteetsium	luteetsiumis
masturbeerima	masturbeerinud
tsirkoonium	tsirkooniumile
tundma	tunnetud
arutlema	ärgu arutlegu
hoidma	olgu hoidnud
raamatukoi	raamatukoi
üritama	ärgu üritagu
tuletõrjuja	tuletõrjujaks
röntgeenium	röntgeeniumis
peavoolustamine	peavoolustamine
käskima	käskigu
kobisema	ärgu olgu kobisenud
pensionär	pensionäriga
harjutama	ei harjutanud
tanner	tandritest
kasutama	kasutanud
hüüdma	ärgu hüüdku
lebama	olen lebanud
armuma	armunud
nakkus	nakkustest
lintšima	lintšitud
varblane	varblasele
korter	kortereid
seller	sellereid
küülik	küülikud
kalastama	kalastanud
eitama	eitaksid
tseerium	tseeriumi
vennatütar	vennatütardes
ava	avade
viitsima	olgu viitsinud
masturbeerima	masturbeerinud
vandenõu	vandenõud
lootma	on lootnud
sõltuvus	sõltuvuse
künnis	künnise
hoidja	hoidjatena
vars	varre
jääma	jäänud
püüdma	olgu püüdnud
sittuma	sittunud
rõhukamber	rõhukambritelt
seisma	seisnud
kreeklane	kreeklasel
vaidlema	oleksite vaielnud
raudne	raudseta
isamaa	isamaa
vanaadium	vanaadiumi
hispaanlane	hispaanlastena
šotlane	šotlastesse
pürgima	oli pürginud
mendeleevium	mendeleeviumid
vöö	vööd
imema	ei olnud
spioneerima	ei spioneeritaks
ukrainlane	ukrainlased
oskama	osaku
türklane	türklane
sadama	ärgu olgu sadanud
sirel	sirelid
büroo	büroodel
jäätama	jäätatud
hoidma	olgu hoidnud
kobedus	kobedused
närima	olgu närinud
istuma	ärgu istugu
saabuma	saabunud
haridus	ei
kinaver	kinaverdeks
elutuba	elutuba
mölder	möldritel
rukis	rukistel
võima	olevat võinud
kinaver	kinaverdeks
helistama	on helistanud
leidma	olgu leidnud
selgitama	olgu selgitanud
jõuluöö	jõuluööd
võrduma	on võrdunud
vihik	vihikutega
isadus	isadusena
vihkama	olgu vihanud
kalkun	kalkuni
omastav	ei
kinkima	kinkinud
ohutu	ohutuks
kesakuu	kesakuid
vesiveski	vesiveskid
oletama	on oletatud
asjatundja	asjatundjat
kiirendama	kiirendatud
euroopium	euroopiumiks
keppima	olgu keppinud
reenium	reeniumdelt
rukis	rukistel
rootslane	rootslane
apelsin	apelsinid
otsima	olgu otsinud
küünlakuu	küünlakuudele
harjama	olgu harjanud
ankur	ankrule
mära	mära
veenma	ärgu veengu
raudtee	raudteeta
kohin	kohina
õpetaja	õpetajal
püüdma	olgu püüdnud
rukis	rukistel
loendama	on loendanud
uba	uba
gadoliinium	gadoliinium
arvutama	olgu arvutanud
hukkama	ei hukatud
sudenkuu	sudenkuu
soolane	soolase
tätoveerima	olgu tätoveerinud
vaidlema	oleksite vaielnud
promeetium	promeetiumi
sittuma	sittunud
orhidee	orhidee
kreeklane	kreeklasel
pede	pede
peatama	oleksin peatanud
buldooser	buldooserit
ehitis	ei
mardikas	mardikani
imik	ei
murrak	murrakutesse
vibutama	olgu vibutatud
kippuma	on kippunud
mõla	mõla
käima	ärgu olgu käinud
omama	olgu omanud
liblikas	liblikad
rääkima	räägiksid
kalkun	kalkuni
panema	pannud
gei	gei
kaelakee	kaelakee
heitma	on heitnud
nutma	olen nutnud
leidma	olgu leidnud
mölder	möldritel
redel	redeliteks
ratsu	ratsu
partii	partiid
kanarbikukuu	kanarbikukuudest
tapma	ärgu olgu tapnud
jäääär	jääääred
hüüdma	ärgu hüüdku
sõnavabadus	sõnavabadusel
dubnium	dubniumi
riietumine	riietumisega
teadlane	teadlase
tuletõrjuja	tuletõrjujaks
sõudma	on sõudnud
sittuma	sittunud
rootslane	rootslane
kalastama	kalastanud
rootslane	rootslane
luterlane	luterlast
metsis	metsise
haarama	on haaranud
šaakal	šaakalid
kaasaütlev	kaasaütlevad
ründama	ründaksid
tuba	toale
nioobium	nioobiumi
higistama	ärgu olgu higistanud
vibutama	olgu vibutatud
keskmine	keskmise
õunapuu	õunapuudest
lebama	olen lebanud
pilu	pilu
sisseütlev	sisseütleval
ükssarvik	ükssarvikutena
tänav	tänavas
suvi	suvest
jäääär	jääääred
jugapuu	jugapuudel
öökima	olgu öökinud
kolonel	koloneli
vabastama	oleksite vabastanud
kinkima	kinkinud
soolane	soolase
pronksmedal	pronksmedalilt
nikkuma	olgu nikkunud
mõrsja	mõrsjatesse
tõlkima	on tõlkinud
tooma	olete toonud
soovima	soovinud
reisima	on reisinud
statistika	statistikatega
lendur	lenduriks
varrukas	varrukas
puhuma	puhuksid
toorium	tooriumist
liblikas	liblikad
kastan	kastaneid
hallitama	ärgu olgu hallitanud
nülgima	on nülginud
leiutis	leiutis
vaidlema	oleksite vaielnud
õiglus	õigluse
neptuunium	neptuuniumdega
rootslane	rootslane
sünoptik	sünoptiku
purema	ei puretud
astuma	astusid
ujuma	ujunud
leedulane	leedulased
strontsium	strontsiumi
november	novembriteta
ava	avade
ehitama	ehitanud
liblikas	liblikad
tüdruk	tüdruk
lavastaja	lavastaja
aken	akendeltaknailt
tüdruk	tüdruk
hallitama	ärgu olgu hallitanud
lootma	on lootnud
