nemirst	nemirsis
svešinieks	svešiniek
neskatīšana	neskatīšanu
moldāvu valoda	moldāvieti
visarmēniskākais	armēniskākais
aklums	aklumu
nepelnīt	nepelnīdams
borščs	boršča
vokālists	vokālistes
stigt	stiegam
visvainīgākais	visvainīgākais
spulgais	spulgā
plašākais	plašākajai
stādīt	stādu
humānistiskāks	humānākā
ģeofizikālais	ģeofizikālo
garša	garšīgā
stāstnieks	stāstniekos
grieķiskais	grieķisko
svešādākais	svešādākā
paradoksāls	paradoksālākās
pateikt	pateiks
šahāda	šahādu
zaķītis	zaķītī
ticamais	ticamākām
progress	progresu
gailēns	gailēnam
iedarbīgs	iedarbīgajām
mongoliskais	mongoli
mazturīgais	mazturīgā
īpašs	īpašām
ģenitīvs	ģenitīv
neticēt	netici
vajadzīgākais	vajadzīgāko
nazāls	nazāliem
neglītākais	neglītāko
visdrošākais	visdrošāko
aseksuālākais	aseksuāliste
vingrot	būt jāvingro
mošeja	mošeja
skābekļa spilvens	skābekļa
islandiskāks	islandiskāku
čakls	čaklāku
telefoniskāks	telefoniskāku
vaļa	vaļām
erotiskāks	erotiskākām
oranžīgs	oranžīga
trūcīgs	trūcīgajos
tēvocis	tēvu kodolierocī
necaurspīdīgākais	necaurspīdīgāko
anormālais	anormālo
negriezt	negriez
visiesarkanākais	visiesarkanākajiem
kailāks	kailākajām
vismantīgākais	vismantīgākais
zābaks	zābakam
pornogrāfiskākais	pornogrāfiskiem
garšīgākais	garšīgā
guņģis	kuņģos
slimākais	slimāko
raižpilns	raižpilnā
lēkt	lēca
lipnāks	lipnākiem
necepināt	necepināšot
pasaka	pasaku
nepateicīgums	nepateicīgumu
rokas soma	mugursomā
visaizmirsīgākais	neaizmirstot
apvienošana	apvienošanā
visfilozofiskākais	visfilozofiskākais
cilvēciskākais	cilvēciskajā
notikumu horizonts	notikumu horizontiem
humānists	humānākā
nebēdne	nebēdnēm
dregnākais	dregnākajos
sāļākais	sāļākā
grāmatnīca	grāmatnīcā
vismīkstākais	vismīkstākās
sibīrietis	sibīriete
kirgīzu valoda	kirgīziskāku
politiskākais	policijas
aziātiskais	aziātiskajā
visteicamākais	visteicamākajiem
augļu koks	augļukoki
skaitliskāks	skaitliskākiem
zaļganākais	zaļganākā
īpašais	īpašo
dancot	nedancot
britiskākais	britiskākas
etnogrāfiskākais	etnogrāfiskākajiem
gaišākais	gaišāko
zemnieks	zemnieku
pilsonisks	pilsoniskās
rasains	rasainu
rags	ragam
dusēt	dusi
augstāks	augstāku
vēsturiskāks	vēsturisku
turkmēnis	turkmēņu
šausmīgais	šausmīgāko
dienvidslāvisks	dienvidslāvisku
žvankstēt	jāžvankstot
zemais	zemos
zvērs	zvērs
melnais caurums	melno caurumi
visstraujākais	straujākā
neiesist	iesist
eksistenciālisms	eksistenciālisms
baidīties	baidījāmies
vājāks	vājākam
nevingrot	nevingrojam
luksemburgiskais	luksemburgiskie
murrāt	lai murrā
kosmoloģisks	kosmoloģiskā
visbiklākais	visbiklāko
izteikt	izteicam
biežākais	visbiežākajam
turpmākais	turpmāko
bakteriofāgs	bakteriofāga
raizīgais	raizīgās
rupja vīle	rupjas
polārais lācis	polārāku
slavenāks	slavenākas
raksturojums	raksturošanas jumtiem
lustra	lustrai
pasīvākais	pasīvāku
viszemākais	viszemāko
vingrākais	vingrākā
afgāniskāks	afgāniskākais
neklepot	neklepojams
dilles	diļļu
vislētākais	vislētāko
spožs	spožu
miglaināks	miglaināka
nogurt	nogursim
velnišķīgākais	velnišķīgāko
insekts	insektu
nezīdināt	nezīdāms
botāniķis	botāniķē kadiķa
censīgāks	censīgās
klavieres	klavieres
čehiete	čehietēs
vecis	večus
dalīt	nedalīt
pasakains	pasakainās
cilvēcīgākais	cilvēcīgākā
etnogrāfisks	etnogrāfiskākajiem
skaļākais	visskaļāko
nesauļoties	nesauļojoties
modernizēt	modernizēsit
grūtība	grūtību
vissātaniskākais	vissātaniskākajām
visplikākais	visplikākajām
sestdaļa	sestdaļas
latve	latve
vīlēt	vīlējot
šausmas	šausmas
drosme	drosu
rūpa	rūpai
tintes pildspalva	pildspalvām
uzvarēt	uzvārdu
zebra	zebras
angļu valoda	angļu
aizmāršīgais	aizmāršīgo
milzīgākais	milzīgo
celt	celiet
visķīmiskākais	visķīmiskāko
hantele	halātu
bārkstainā mušmire	bārkstainajās mušmires
spulgākais	spulgākajiem
serbisks	serbiskā
etnogrāfs	etnogrāfiskajām
negriezt	negriez
algebriskais	algebriskais
vispelēcīgākais	vispelēcīgākajos
plikāks	plikākas
visangliskākais	visangliskākās
priekšstats	priekšas
ķīniskākais	ķīniskāku
sārtāks	sārtākā
smukāks	smukākajām
netirgot	netirgojam
iemelnāks	iemelnākā
iezaļais	iezaļajās
jūra	jūras
caurspīdīgums	caurspīdīgo
vedekla	vedeklas
korejiskāks	korejiskākām
neatvērt	neatvēra
fonologs	fonoloģes
dievināt	jādievina
nestrādāt	nestrādā
visvieglākais	visvieglākajām
aizvakardiena	aizvakardienas
diskutēt	diskutējam
zvīņainais	zvīņainā
sapņainais	sapņainajam
neakcentēšana	neakcentēšanas
kārtot	kārtosim
astronomiskākais	astronomiskajā
luksemburgiskais	luksemburgiskie
vingrs	būt
morāls	morālam
gids	gidiem
nedzelt	nedzels
pavēlēt	pavēlēsim
japāniete	japānietē
garais ī	garajā
diftongs	diftonga
starptautiskais	starptautiskāku
kaunīgākais	kaunīgais
arābiskākais	arābiskāko
dzīvespriecīgākais	dzīves
nekaplēt	nekaplē
možums	možumu
nesūkt	nesūcam
ciešākais	ciešāko
ūdeņaināks	ūdeņainākās
anormālākais	anormālākajās
pircējs	pircējiem
balss saite	balsīgo
krēsls	jākrēslojot
rēdais	rēdas
nežestikulēšana	nežestikulē
humānistiskāks	humānākā
visnemantīgākais	visnemantīgākajiem
komiķe	komiķe
nepārcept	nepārcepas
mīļākais	mīļākajos
neaizart	neaizarts
fantastisks	fantastisku
nāvēt	nāvē
rūgtais	rūgto
slimīgais	slimīgajiem
vājprātīgais	vājprātīgajiem
īslandietis	īslandisku
zemais	zemos
visfiziskākais	visfiziskāko
visietekmīgākais	visietekmīgākajos
minerāls	minerāli
hamburgers	hamburgeram
britiskāks	britiskākos
matemātisks	matemātiskākiem
epistemoloģisks	epistemoloģiskās
viesuļvētra	viesuļvētra
slovakiskais	slovakiskāku
mežs	mežaināko
komiķis	ķīmiķis
eksistēt	eksistēšanu
ašāks	ašāku
nazāls	nazāliem
neapcept	neapcepas
visnorvēģiskākais	visnorvēģiskākajiem
nebloķēt	bloķēt
visluksemburgiskākais	visluksemburgiskākajiem
viršu mēnesis	šunelim mēnesim
interesantāks	interesantāku
zviedriskais	zviedriskos
ireālais	ireālākajām
lētāks	lētākus
vajadzīgāks	vajadzīgāku
visidiotiskākais	visidiotiskākajos
irāniskākais	irānisko
raženākais	raženāko
ziņote	ziņotē
visraksturīgākais	visraksturīgākajiem
nedziedāt	nedziedu
japāniete	japānietē
nestrādāt	nestrādā
policija	policijas
pļāpa	pļāpu
tomātu mērce	mērces
stāstniece	stāstnieces
violetbrūnā mušmire	violetbrūnās mušmires
sākumlapa	sākumlapas
liekt	jāliecot
vēsais	vēso
norvēģis	norvēģi
ziepjainais	ziepjainajai
karš	karu
libāniskākais	libāniskākajam
visbezjēdzīgākais	visbezjēdzīgākajā
nemantīgākais	nemantīgo
asiņaināks	asiņaināka
lodīšu pildspalva	lodītes kāšu pildspalvām
vislabākais	vislabākajai
berklijs	berklijā
patiesākais	patiesākā
visiesārtākais	visiesārtākajām
stabiņš	stabiņiem
visvioletākais	visvioletākais
bebrs	bebru
zaglīgums	zaglīgāko
aizgalds	galdu
pakost	lai pakožot
uzcept	lai
nāvessods	sodos
irāniskāks	irānisko
kuņģis	kuņģos
knusis	knušos
valodiskais	valodiskajā
maķedoniskākais	maķedoniskāko
vistālākais	vistālākajam
spējīgs	spējīgas
paklājs	muklāji
kompass	kompasam
izteikt	izteicam
cēlgāze	cēzijs bulgāriešu
burbulis	burbuļiem
atbildēt	atbildēts
ķīmiskais	ķīmiskajām
vismuklākais	vismuklāko
nešūt	nešuva
apavnieks	apavniece
vissapņainākais	vissapņaināko
nebēdnīgākais	nebēdnīgo
visgudrākais	visgudrāko
slimais	slimajiem
spēcīgāks	spēcīgāko
zaķēns	zaķēniem
eiropejisks	eiropejiskiem
mezglainākais	mezglainākajam
garais ē	garajā
kelvins	kelvina
vismīksnākais	vismīkstākajiem
tukšs	tukša
kosovietis	kosovietes
staltbriedis	staltbriedi
veselīgākais	veselīgākais
beisbols	beisbolu
nikns	niknā
gaumīgāks	gaumīgākas
mūks	mūzikā
armija	armijas
stigns	stignu
prāvs	prāvās
just	esot jājūt
īsais	īslandisku
ģermānis	ģermānī
sāļāks	sāļāka
kazahiete	kazahietes
drosmīgais	drosmīgā
pilsonība	pilsonības
paslēpt	paslēpjot
brūnais piekūns	brūno piekūnu
viszaļganākais	visiezaļganākajos
skandināviskākais	skandināviskākajām
ceļa rādītājs	rādītāja
aizmirsīgākais	neaizmirstot
neapcepšana	neapcepas
raižpilnāks	raižpilnākus
ābece	ābecē
skaļš	skaļiem
kauls	kaulu
visdrosākais	visdrosākos
bučot	nebučo
humānisms	humānākā
slaidāks	slaidāku
visiesirmākais	visiesirmākajām
stulbība	stulbības
noteikt	noteicot
visarmēniskākais	armēniskākais
neneitralizēt	neneitralizē
vājdzirdīgāks	vājdzirdīgākām
vecākais	vecākas
imbecilākais	imbecilu
nemodernizēt	nemodernizējis
ugunīgums	ugunīgāko
slovākiskāks	slovāku
runīgākais	runīgāku
nemelot	nemeloja
papuve	papuve
pilnākais	pilnāko
vistuklākais	vistuklākajiem
slaidākais	slaidākajām
greznākais	greznāko
gigantiskais	gigantiskākajiem
jūrmalnieks	jūrmalnieces
ņiprs	ņiprās
iespiedkļūda	kļūdainajai
pasakaināks	vispasakaināko
svarīgāks	svarīgākiem
politiķe	politiķei
tulkojums	tulkojuma
novietot	novietot
visafrikāniskākais	visafrikāniskākajā
matemātiķis	matemātiķiem
dzīvespriecīgais	dzīves
imperiālists	imperiālistiskajos
lappuse	lappuses
visslinkākais	visslinkākajai
francisks	francisko
skaitīt	skaitām
humoristiskāks	humoristiskāku
plīts	plītīs
dzeltēns	dzeltēnam
visdebilākais	visdebilākajiem
ražīgākais	ražīgākajām
nedabūt	nedabū
ļaunais	ļaunākā
slimīgais	slimīgajiem
brokastot	brokasto
strēlniece	strēlniekos
dobākais	dobākajā
glužais	glužajā
sinonīmisks	sinonīmisko
delfīns	volframu
visdzeltainākais	visdzeltaināko
vismuklākais	vismuklāko
riktīgākais	riktīgākā
visjaunavīgākais	visjaunavīgākās
svešādais	svešādie
priekšstats	priekšas
neubagot	neubago
visraudākais	neraudot
iemelnais	iemelnākā
visnabagākais	visnabagākie
dziļais	dziļo
marihuāna	marihuānā
būkmols	būkmolā
colla	collu
ķeizariskāks	ķeizariskāko
konjunkcija	konjunkciju
visafgāniskākais	afgāniskākais
ģeogrāfiskākais	ģeogrāfiskākajos
iezaļš	iezaļā
diet	dej
cekuls	cekulu
visturīgākais	visturīgākajām
raizīgais	raizīgās
pakistāniskāks	pakistāniešiem
visslaikākais	visslaikākajam
neslaucīt	neslaukām
šausmīgākais	šausmīgāko
fizioloģisks	fizioloģēm
amizantāks	amizantāko
socioloģiskais	socioloģiskāko
slovēniskāks	slovēniskākam
iesirms	iesirmu
aploks	aploksne
svešākais	svešākās
bezjēdzīgais	bezjēdzīgā
nesargāt	nesargājis
viszaglīgākais	zaglīgāko
daudzums	daudzums
sārtais	sārtāko
mazturīgāks	mazturīgākiem
visskaidrākais	visskaidrākajiem
visgrieķiskākais	visgrieķiskākajā
vēss	vēsturisku
jautāt	jautāts
sudrabs	sudrabainu
skudrs	skudre
blondīne	blondīnēs
vislaipnākais	vislaipnākajā
pasakainākais	vispasakaināko
lustra	lustrai
slimība	slimības
visvājdzirdīgākais	visvājdzirdīgākais
sibīriskais	sibīrisko
frekvence	sentencei
netīrīgs	netīrīgām
sārtums	sārtumi
staignais	staigno
visjaunavīgākais	visjaunavīgākās
visrezultatīvākais	visrezultatīvākajos
nevingrošana	nevingrošanu
algebriskais	algebriskais
krēsls	jākrēslojot
afrikāniskāks	afrikāniskāku
pakistāniskāks	pakistāniešiem
īslandiešu valoda	īslandisku
sapņainākais	sapņaināku
profesors	profesoriem
bēdīgums	nebēdīgumu
ūdeņains	ūdeņainu
gids	gidiem
uzbekiskais	uzbeku
halāts	halātu
visstulbākais	visstulbākajiem
muļķa desa	muļķa
cietais	cietāku
visturciskākais	turciskākajiem
vasarīgāks	vasarīgāku
nezāģēt	nezāģēšana
akvedukts	produkti
centrēt	centrēšana
žiglākais	žiglākajai
nekaplēt	nekaplē
raudāks	neraudot
rupjmaize	rupjas
slinkums	slinkumu
visnerātnākais	visnerātnākajai
ķeizariene	ķeizariskāko
piektdaļa	piektdaļām
albāniskākais	albāniskāko
vislabākais	vislabākajai
ķīniešu valoda	ķīniešu
vanags	vanag
baltkrieviskais	baltkrieviskajai
sociālistiskākais	sociālistisku
nepatulkošana	nepatulkošanas
dabūšana	dabūšanu
viszemiskākais	viszemāko
pelēcīgāks	pelēcīgu
vienot	vienojam
meitas vīrs	meitasvīri
dziedājums	vingrinājuma
peža	pierobežu
dārgums	dārguma
sāļākais	sāļākā
indiānis	indiānim
simbols	simbolisko
pateicīgākais	pateicīgajiem
mobilitāte	mobilākam
francūziete	francūzietei
degt	degu
holandisks	holandiskām
neiztulkot	neiztulkojis
ekonomiskais	ekonomiskajām
vispūkainākais	vispūkainākais
kartons	kartoni
dzeltānāks	dzeltāno
aizliegt	aizliedz
aktinīdija	aktinīdija
klitors	klitori
kazahiskākais	kazahiskākajām
turēšana	necentrēšana
mandarīnu valoda	mandarīnā
mākoņainība	mākoņainos
vislikumīgākais	vislikumīgākajos
visglužākais	visglužāko
klinšainais	klinšainās
ūsainākais	ūsaināko
nevarēšana	nevari
sarkanbrūnais	sarkanbrūno
acs iekšējais šķidrums	acs iekšējo
spalgs	spalgiem
putināt	putināja
noteikt	noteicot
izdarīgais	izdarīgajām
ģeogrāfiskāks	ģeogrāfiskākas
psihe	psihi
visvingrākais	visvingrāko
glītāks	glītajā
darbarīks	darbarīkos
ekonomika	ekonomiskajām
minerālūdens	minerālūdeņus
zveja	zveja
talantīgs	talantīgas
pilnīgs	pilnīgām
nedegt	nedegšana
nepatulkot	nepatulko
rātns	rātnas
nestigt	nestigdams
liekt	jāliecot
modernizēt	modernizēsit
vissausākais	vissausākajai
tukls	tuklam
bīstamāks	bīstamākas
celle	celles
normāls	normālam
producēt	producē
ārzemniece	ārzemnieka
viegls	vieglam
aseksualitāte	homoseksualitāte
neslepkavot	neslepkavosim
daiļais	daiļo
cilvēcīgāks	cilvēcīgākam
turciskais	turciskiem
nenoteikt	nenoteiksi
laukirbe	laukirbju
nebučot	nebučo
nekustēties	nekustēties
tīģeris	tīģera
akadēmiskais	akadēmiskās
vistumšmatainākais	vistumšmatainākajiem
ejakulēt	ejakulē
pavēlēt	pavēlēsim
ķemmēt	ķemmēja
cilvēciskums	cilvēciskajā
raizīgais	raizīgās
bruņu cepure	bruņu cepures
zāģētava	kokzāģētava
kelvins	kelvina
neaicināt	neaicinot
topogrāfs	topogrāfs
vemt	vemdams
ašāks	ašāku
rēdākais	rēdākās
vissniegbaltākais	vissniegbaltākajā
taizemiskais	tazemiskas
tallijs	tallija
serbohorvātu valoda	horvātiskākiem
ziņkārīgais	ziņkārīgāko
tukšais	tukšie
puštuns	puštunu
polārlācis	polārāku
grozs	reliģiozā
viskazahiskākais	viskazahiskākajai
volts	volts
zīdināt	zīdaiņi
dziedātājstrazds	dziedātājstrazdiem
britiskais	britiskāku
neitrālākais	neitrālo
apart	neaparšot
vārtsargs	lietussargā
nāvīgāks	nāvīgākas
nestādīt	nestādiet
dēmoniskākais	dēmoniem
staigņais	staigņās
ražojums	ražotājam jumtiem
valganums	valganāko
sāļāks	sāļāka
iesarkans	iesarkanāko
apost	apožot
atmiņa	atmiņā
svētīt	svētīsi
desinieks	desinieces
normālākais	normālākās
vajadzīgais	vajadzīgo
nesaldināt	nesaldinot
lokāks	lokākām
itālis	itāliskāko
visēģiptiskākais	visēģiptiskāko
patiesais	patiesais
visīgnākais	visīgnākajam
vājdzirdīgāks	vājdzirdīgākām
svarīgāks	svarīgākiem
modinātāja pulkstenis	pulksteniem
glīšais	glīšie
holandiskākais	holandisko
reliģiskāks	reliģiskākā
humānāks	humānākā
tadžikiete	tadžiku
telefoniskākais	telefoniskākā
pūkaināks	pūkainākam
negādāt	negādādams
psihiskākais	psihiskāku
viserotiskākais	viserotiskākā
nedancošana	nedancošanā
agrais	agro
kaķēns	kaķi
dobjāks	dobjākas
sociālais	sociālistisku
visņiprākais	visņiprākajos
ukrainiskais	ukrainiskāku
visvieglākais	visvieglākajām
pornogrāfiskākais	pornogrāfiskiem
velsietis	velsietes
medicīniskākais	medicīniskākajam
stārks	stārkos
žagars	žagaram
paklājs	muklāji
acs baltums	acs baltumu
vājdzirdīgs	vājdzirdīgos
ķīmiskais	ķīmiskajām
matemātiskākais	matemātiskākiem
ģeofizikāls	ģeofizikāliem
māsasdēls	māsu peldēšanas
mīļotājs	sauļošana
fluors	fluora
visstingrākais	visstingrākajai
nemežģīt	mežģīt
visreliģiozākais	reliģiozākajā
novietot	novietot
uzdevums	uzdevumi
vērtīgais	vērtīgo
neteikt	neteica
pļāpīgāks	pļāpu
piedurkne	piedurkni
maķedoniskāks	maķedoniskāko
aseksuālāks	aseksuāliste
blondīne	blondīnēs
aplikt	apliec
tapirs	tapiri
humors	humoristiskākajām
pūst	esot jāpūš
podnieks	nebēdnieka
viskatalāniskākais	viskatalāniskākajos
ekoloģiskais	ekoloģiskos
nesauļoties	nesauļojoties
dzemdēt	dzemdēja
nerunāt	nerunāju
meitasvīrs	meitasvīri
federatīvais	federatīvo
tūce	tūpļi
balodis	baloži
nūja	grūtību
metāns	metāna
rātenais	rātenāko
dzimums	dzimumlocekli
pārcept	nepārcepas
neiedzert	neiedzers
darbīgākais	iedarbīgākos
svarīgāks	svarīgākiem
zelt	zel
laizīt	jālaizot
galdniece	galdnieces
puķainākais	puķaināko
ukrainiskākais	ukrainiskāku
etnogrāfs	etnogrāfiskajām
īstenākais	īsto
sēdeklis	nesēdēt
skābs	skābās
franciskākais	francisko
vismelīgākais	vismelīgākajām
nelīdzēšana	nelīdzēs nevajadzēšanu
ēģiptiskākais	ēģiptiskākajiem
ortogrāfija	ortogrāfija
galvassega	galvassegām
zīmulis	zīmuļi
topogrāfiskais	topogrāfs
nāvēt	nāvē
pakost	lai pakožot
bēdīgākais	bēdīgākajām
paliekt	nepaliekt
profesore	profesorē
bloķēt	bloķēt
tuncis	tunci
vismiesīgākais	vismiesīgākajiem
kļūdainais	kļūdainajai
ziemot	neziemojat
termospudele	termospudelē
pateicīgs	pateicīgajiem
uzcept	lai
armēniskāks	armēniskākus
rātens	rātenāko
ārstniecisks	ārstniecisku
uzcept	lai
neiedot	neiedodot
ūdeņaināks	ūdeņainākās
tumšs	tumšā
cirslis	ciršļa
vieglākais	vieglāko
melīgākais	melīgākajām
sibīriskais	sibīrisko
nedegt	nedegšana
nejokot	nejokojošs
neaizstāvēšana	aizstāvēšanas
sistēma	sistēmu
cilvēciskākais	cilvēciskajā
rezultatīvākais	rezultatīvākām
visnerātnākais	visnerātnākajai
sarkanbrūnāks	sarkanbrūnāku
konkrētākais	konkrētākajām
slidāks	slidākās
biklais	biklās
apart	neaparšot
zīdainis	zīdaiņi
ciešākais	ciešāko
krēslainais	krēslainajām
atbilde	atbildei
cietība	cietāku
šveiciskais	šveiciskāko
lustra	lustrai
visčeklākais	visčeklākajā
gatavākais	gatavākas
kaķe	kaķu
centralizācija	neitralizāciju
vislietuviskākais	vislietuviskākais
straujais	straujajiem
vismīkstākais	vismīkstākās
dobjāks	dobjākas
konkrētība	viskonkrētāko
dzenis	dzeni
visluksemburgiskākais	visluksemburgiskākajiem
