istoznačnost	istoznačna
malodušan	najmalodušnija
zadovoljiti	zadovoljnima
priprost	najpriprostijima
pohlepan	najpohlepnije
maksimalan	maksimalni
potplatiti	bili
крвожедан	najкрезавијima уредан
neuk	neukima
zanimljiv	zanimljivija
grušati	bi ugrušali
nelagodan	nelagodno
užasan	naoružalo
očuh	očuhu
intiman	intimnijoj
doneti	budu doneli
znatan	znatnima
oplemenjivati	oplemeniše
prokrstariti	budemo krstarili
raspodijeliti	raspodijelite
rođen	novorođen
znojav	bio
neočekivan	najneočekivanije
privesti	privesak
triftonški	diftonške
informirati	informativnijima
oronuo	oronulima
potkrijepiti	potkrepili
obiman	najobimnija
subliman	sublimna
ružan	ružno
šnofati	šnala
ožujski	dežurna
neuspeo	neuspelima
civiliziran	civilizirana
pobijediti	bio bi pobijedio
rubnik	rubnoga
poklanjati	zaklanjao
nesiguran	najnesigurnijim
kolegijalan	kolegijalnima
čupav	čupavome
клизак	склони кризни тројаки
rigidan	rigidniji
kovrčav	kovrčav
nježan	najnježnijih
nepovrediv	nepovredivi
sef	sefu
prepoznatljiv	prepoznatljiva
opipljiv	najopipljivijima
vremešan	vremešnijega
krivudav	krivudava
razvezivati	razvezivali
zub	zubalo
razvrstavati	razvrstavahu
utešljiv	utešljivi
bucmast	bucmastih
državni	državnima
oivičivati	oivičivana
ireverzibilan	ireverzibílnōst
dugonog	dugonoga
бестидан	бесвесни
crtaći	nacrtali bismo
hermetičan	hermetičnijih
mešati	mešat ću
zasenjivati	zasenjivali biste
prestajati	prestajasmo
kuhinja	kuhinjama
šiljast	šiljastima
izražajan	bili
baršunast	maršale
hiperboličan	hiperboličnih
zloćudnost	najzloćudnija
subliman	sublimna
sklopiti	rasklopio
bježati	izbježivo
frivolan	frivolnu
gord	gorda
invazijski	biste
spominjati	spominjaše
nadjačavati	bili
transcendirati	transcendentalizmom
bljušt	bio
zabeleška	bio
planuti	planuli bismo
kovrdžav	kovrdžastih
vešt	najveštijima
sračunavati	sračunao bi
okrug	okruglima
motor	bio
mamlaz	mlazova
pobožan	najpobožnije
kancerogen	kancerogenima
izravnavati	bio bi izravnavao
socijalan	socijalno
verojatnost	vjerojatnosti
nadvodni	nadvodnu
tvrd	najtvrđa
zataškati	zataškavamo
susjedni	susjedni
dohvatljiv	dohvatljivim
lucidan	lucidnijima
obistiniti	bio bih obistinio
krnj	krnjava
zaposliti	zaposlim
bubnjati	bubnjasta
melankoličan	najmelankoličniji
spazmatičan	spazmatičnim
razuman	najrazumnijim
vidljiv	vidljive
puška	puškar
aljkav	aljkavija
besjeda	sjedajmo
njihati	njišimo
priseban	najprisebnije
usmeravati	usmeravali biste
histeričan	histeričnima
obožavati	obožavate
podroban	podrobnih
procjep	procjenjivah
penušav	najpenušavije
istosmeran	istosmernima
ilustrativan	najilustrativniji
ucjenjivati	bili
opačina	bi
kulturan	kulturna
birokratski	najbirokratskijega
služben	najslužbenije
bezvredan	bezvrednijoj
popustljivost	popustljivijemu
izorati	izorali
srušiti	srušit će
emocionalan	emocionalnima
katran	katranskima
izmeničan	izmenični
rasterivati	rasteruj
kartonski	kartonskih
garant	garantuj
prospavati	bio bi prospavao
astralan	astralnih
spajati	bio bi spajao
aromatičan	najaromatičnijoj
načeti	mačevanja
udovičin	bili
magnetičan	magnetičnu
uzleteti	bili
uobražen	najuobraženijima
ushićen	ushićenih
lakovjeran	lakovjerna
faličan	falična
nejednak	nejednakima
nedvojben	dvojbenih
gužvati	zgužvaj
rezidencija	rezidencijalnomu
harmoničan	harmonijska
okititi	okivat
svrstavati	bili su svrstali
škodljiv	škodljivija
kurtoazan	kurtoazijom
složiti	najsložnijim
maćeha	saćem muhom
bogac	bokce
nemoćan	nemoćan
društven	društvene
zabušavati	zabušanta
nevažan	nevažnu
pozivati	pozivljem
represivan	najrepresivnija
neprocjenjiv	procjenjivah
infantilan	infantilnijega
neodlučan	najneodlučnije
posveta	budu posvetili
svečan	svečane
tragičan	tragičnomu
polagan	najpolaganijoj
čudan	čudnima
potkrepljivati	budu potkrepili
plavetan	plavetna
tvrdokoran	tvrdoglavošću
neuredan	neurednim
zaokružiti	zaokruženi
krnj	krnjava
iracionalizam	iracionalnome
fotoreportaža	reportaže
bakšiš	šišti
anketni	anketna
sujevjeran	sujevernima
ujediniti	ujedinili su
vođa	prilagođavali
pristignuti	dostigli
ustanoviti	ustanovih
spremiti	spremnijima
uljepšati	uljepšaj
zaposlen	najzaposleniji
istokrvan	istokrvan
cjelokupan	cjelokupna
dravidski	dravidskima
fluvijalan	fluidni
bešavan	bešavnima
kreativan	kreativnome
nepotreban	nepotrebnoga
univerzalan	budete unijeli transverzalnima
lakovjeran	lakovjerna
prijesan	najpresnijim
ненасељен	неговатељичин
ključan	ključna
ekspresionizam	ekspresivnoga
promišljen	promišljena
krepalina	krepkima
kraški	kraškome
cirkuski	cirkulaciji
ubitačan	ubitačnima
prepričavati	prepričavana
opominjati	opominjali ste
privlačan	privlačnoj
ismejavati	ismejavajmo
arbitraža	arbitru
uzbuđen	uzbuđenoga
pučki	pučki
održiv	najodrživijemu
visok	visokima
prepoznatljiv	prepoznatljiva
asimetrija	asimetrije
mnogoženstvo	ugroženostima
nesporazum	sporazumeva
kristadelfijanac	kristalasti leksikografiji pijance
odvjetnički	odvjetnička
impresioniran	impresionirani
razrešiv	razrešivi
loš	lošiji
kompleksan	kompleksnijima
složen	složenih
bezbolan	bezbolnim
uobražen	najuobraženijima
izumrijeti	bili biste izumrli
tajfunski	tajfunski
agresivnost	agresivnosti
zatvarati	bili biste zatvarali
spretan	spretan
nadimati	nadimat ćeš
deklinacija	deklaracijama
cepidlačiti	cepkani
nepoverljiv	najnepoverljivijima
nezamenjiv	nezamenjive
odvažan	odvažnije
podnositi	podnošaste
umrijeti	biste izumrli
provokativan	provokativnih
vrletan	vrludave
šmrknuti	šmrčemo
svjež	najsvježiji
neobjektivan	objektivni
nježan	najnježnijih
korejski	sjevernokorejski
urban	kurbána
dubiti	dubrovačkima
bazdeti	budete bazdeli
неопорезив	опасни najматоријi
alarmantan	alarmantna
labudica	labudica
nagurati	nagurali ste
krivotvoriti	krivotvoritelj
istoimen	istoimenima
kolumbijski	lùmbrelu
krknuti	krknem
ogrebotina	ogrejali potrebova
tresti	tresem
bezobrazan	bezobraznijima
knjižurina	knjižnicama
odobriti	odobrovoljit
spirati	si
neuravnotežen	uravnoteženih
svečan	svečane
glagoljički	glagoljičke
hagiografski	daktilografska
gnjiti	budeš
speleološki	speleološkomu
mokar	mokrim
prepoloviti	bili su prepolovili
doživjeti	dožive
fetivi	feudalnoj
zloupotrijebiti	bili bismo
potruditi	potrudio
dragocen	dragocenoga
drug	drugačija
nahrupljivati	budeš nahrupljivao
sposoban	sposobnijima
nesvestan	nesvesnima
brbljavost	bȑbljavosti
nadaren	nadarenijom
rasijecati	isijecala
smjena	smjenjivat
pokoriti	pokorio
osamljen	osamljenijima
beznačajan	najbeznačajnijima
poželeti	želi
rasterećivati	rasterećivao si
privržen	najprivrženije
vidljiv	vidljive
litoralan	litoralno
pošten	najpoštenije
implicitan	implicitno
чудан	чудотворни
štiglić	šeširićima
izjuriti	bio
alveolar	postalveolarna
udaljavati	bili bismo
debljati	bio bi debljao
dojaviti	dojavljena
pripremiti	pripremnoga
nezgrapan	najnezgrapnijemu
pričljiv	najpričljivije
pilad	pilad
odsijecati	isijecala
šarolik	šarolikom
artikulacijski	artikulacijskima
građanski	malograđanskima
aromatičan	najaromatičnijoj
guru	figurici
doktorski	doktorski
krut	kruća
štaka	bio si
istomišljenik	promišljenija
razdrobiti	bude razdrobio
tipičan	tipično
tupiti	prestupili
pričiniti	pričinjavaše
vrgnuti	bili smo vrgnuli
talmudski	talmudsko
važan	važna
nesposoban	nesposobna
alarmantan	alarmantna
stjecati	bio je stjecao
besprimeran	besprimernome
provokativan	provokativnih
neminovan	neminovne
ispunjiv	ispunio
kaftan	saftovima
lakomislen	lakomislenijoj
zaklinjati	budem zaklanjao
obrezivati	obrezivala
umirati	umiri
jezditi	jezdili smo
popravljiv	popravljali
kišobran	kišobranima
svojstven	svojstvenima
nadmašivati	bio bih promašivao
pridjevski	pridjevima
osećajan	najosećajnija
prebaciti	prebacuj
bezveran	bezvernima
nemio	nemila
poželjan	najpoželjnije
spazmatičan	spazmatičnim
ikavski	ikavskomu
rastapati	stapan
transmisioni	transmisijskomu
bjelasati	bjelasahu
cementirati	zacementirani
bezosećajan	bezosećajnu
srećan	najsrećnijega
nasledan	nasledne
abdominalan	abdomenskome
izvještaj	obavještajnima
reformacija	si
opojan	opojnije
spreman	spremnijima
terminološki	terminološka
licemjeran	licemjernu
neuvjerljiv	neuvjerljivijima
božji	bezbožnicu
ćuprija	ćup
klasifikacija	amplifikacijama
barbadoski	barbarske
kompaktan	kompaktnim
pakostan	pakosna
šljemati	šljemat
odmeren	najodmerenijom
ijekavčev	ijekavčevim
homofon	omoforu
obući	budem obukao
očevidan	očekivale
radničin	radnička
istosmjeran	istosmernima
priseban	najprisebnije
splitski	splitskima
treptaj	treptavoj
bijesan	najbješnjima
neposlušan	najneposlušnijima
izuzetak	izuzetku
istrošiti	istrošeniji
ekstreman	najekstremnijega
nevjernik	nevjernički
takmičiti	takmičim
obujam	obujmljuješ
otjecati	protjecali
kamenit	kamenita
darežljiv	darežljivije
razdreti	razdrite
skršiti	kršasmo
ganutljiv	ganutljiviji
intrigantan	intrigantniji
sahraniti	budeš
odmarati	bili bismo odmarali
sustignuti	sustigle
anakroničan	anakronističnomu
ružan	ružno
božur	dežurnih
zavidljiv	zavidna
čistiti	čistio
bezbolan	bezbolnim
engleski	engleskim
svadljivac	svadbena
preseći	presekoste
zubnik	zubnoj
proizvoljan	proizvoljnih
konceptualan	konceptualnoga
proćuteti	proćutet će
керамички	знаменит
pitom	pitomija
nečovečnost	nečovečni
spiritualan	spiritualnije
transgresivan	transgresivnima
divaniti	bude divanio
bacakati	bacakan
kraški	kraškome
sadržavati	sadržajna
osiromašiti	osiromašivao
šansa	bio
zamisliv	zamislih
pobjeći	pobjegao sam
bezgrešan	grešnijim
zavodljiv	zavodljivijima
nakupljati	nakupljasmo
sitan	sitne
protjerati	protjeravali
zamisliti	zamislih
odmeravati	odmeravamo
sasecati	sasekao
kakofoničan	kakofoničnijima
bubnjati	bubnjasta
neuvjerljiv	neuvjerljivijima
razvodniti	razvodnite
pišati	bio bih
korejski	sjevernokorejski
raskalašen	raskalašena
visok	visokima
neophodan	neophodnu
piramidalan	piramidalnoj
ilustrativan	najilustrativniji
stabilan	najstabilnije
prepoloviti	bili su prepolovili
ženskar	ženska
zaprezati	zapret
vispren	najvispreniji
aktuelan	najaktuelnijima
neuobičajen	uobičajenoj
predvidljiv	najpredvidljiviji
tugaljiv	tugaljivih
prestiž	najdostižnije
krajcaraški	krajcaraško
šmeker	šmrčemo vekere
uvjeriti	najuvjerljivijima
dosetljiv	dosetljiviji
pozoran	najpozornije
šarmantan	alarmantna
prijava	prijavi
savremen	najsavremenije
šugav	šugavu
zacijeliti	budeš zacijelio
poprečan	poprečnima
nastupati	nastupio
plašiti	plašili su
korpulentan	korpulentna
tepih	psihòlog
sumnjičav	najsumnjičavije
hetitski	heroizmom
žderač	ždéronja
sjedinjavati	budeš sjedinjavao
božji	bezbožnicu
stidljivost	stidljivosti
dopuštenje	bili smo
paučji	bio
jezovit	jezovitije
pakostan	pakosna
lojalan	najlojalnijima
rastapati	stapan
informativan	informativnijima
tutnjiti	tisutnjicima
zauzet	zauzeli
vožnja	vožnjom
praznovjeran	najpraznovjerniji
snaći	budeš snašao
čist	najčišćima
imputacija	bili
vrtoglav	najvrtoglaviji
hvalisati	hvalisao je
uobičajen	uobičajenoj
ovladati	ovlada
slavohlepan	najslavohlepnijega
lišiti	lišio sam
blještav	najblještavijemu
ustupiti	ustupljena
kontroverzan	kontroverzne
nemjerljiv	nemjerljivi
fakinčić	fakinčić
kradljiv	kradljiva
hapsiti	hapsit
ljubiteljski	ljubiteljske
nedruštven	nedruštvene
nesamostalan	najnesamostalnijega
raskalašen	raskalašena
ispričati	bili bi ispričavali
lenj	lenja
lagan	laganije
iskustven	iskustvenoga
određen	određenima
ćaknut	navraćale
promatrati	bili smo promatrali
himben	himbeni
slana	slani
neprevodiv	neprevodivima
keramičar	keramičarke
podstanarski	podstanarski
prijelazan	prijelaznu
smokov	smokov
sugestivan	sugestivna
ekološki	ekoloških
zgusnuti	zgušnjavajte
rugalica	rugalicu
spektralan	spektralnima
mehurić	mehurast šeširića
učen	učenije
kozičav	kozičavu
morž	državne
znanstven	znanstvenomu
obuvati	obuvani
nabosti	naboli
štipati	štipnuh
hagiografski	daktilografska
pravdati	pravdate
impregnacija	impregnirao bi
bukteti	bukti
биготан	libijska
nastradati	bio je nastradao
krivuljati	budemo krivuljali
općenit	općenitijoj
rešiv	rešivo
odseći	podsećao
kritizirati	kritiziralo
hvaliti	hvatali su
žedan	žednije
plavičast	plavetna
bazdjeti	budete bazdeli
razmnožavati	bude
neizvesnost	neizvedivima
veslački	veslačkomu
neznatan	najneznatnija
čujan	čujnijih
genom	genijalne
točiti	bili
krivotvoriti	krivotvoritelj
manualan	manualnima
premalen	premalenim
cijenjen	cijenjenih
безначајан	бесвесни трачки дуготрајан
kompetentan	kompetentnomu
šumovit	šumovita
nasmešiti	nasmejana
ganutljiv	ganutljiviji
transmisioni	transmisijskomu
krotak	krotkijega
seizmograf	seizmološka homografa
krnjiti	krnjene
općenit	općenitijoj
junak	junačite
statički	statičkih
mješovit	mješovita
nezavidan	najnezavidnijim
poslušan	najposlušnije
imaginativan	imaginarne
rashladiti	bili bismo rashladili
prelaz	prelaz
čovjekomrzac	bio
vetrovit	vetrenjasti
pismen	pismeno
kriptičan	kriptičnoga
imaginativan	imaginarne
mekušan	mekušna
zamrzavati	zamrzavane
vampirski	vampirski
razrok	razroka
gnezdo	gnevnima
štoplciger	toplanama
dugovječan	dugonoga
izjašnjavati	izjašnjavali
roktati	budete roktali
složen	složenih
nemoralan	nemoralnima
kompromitiran	kompromitiranu
neuk	neukima
zaseniti	zasenjena
otpisati	bili smo pripisali
vješala	vješano
preslikavati	bio sam preslikavao
difuzan	difuznih
izumrijeti	bili biste izumrli
несувисао	неувјерљиви искористив dobrodošlima
glupan	glupavima
krivudati	krivudava
leksikografski	leksikografske
pogrešan	pogrešna
zrcaliti	zrcalni
lokvanj	kolokvijalna
skroman	najskromnijoj
obujmljivati	obujmljuješ
slavohlepan	najslavohlepnijega
infantilan	infantilnijega
alkoholiziran	alkoholiziralo nerealiziranih
nezahvalan	najnezahvalnije
apokrifan	ćeifa
fluvijalan	fluidni
škripnuti	škripimo bi
razred	razredu
stupiti	prestupili
paprika	paprici
čekirati	čekirat
onesposobiti	onesposobljavali
dezerter	dezerter
simboličan	simbolizira
gurav	guravi
posljednji	posljednji
izbatinati	izbaci
donositi	donosio
teleći	teleći
šparati	šparahu
šlampav	šlampavih
makadamski	makadamska
mišićav	mišićava
judejski	judejskomu
zavisan	najzavisnijima
ravnodušan	ravnodušnima
pozdravni	pozdravnim
skeptičan	skeptična
postidjeti	postidjela
ucenjivati	bude ucenjivao
moćnik	punomoćnicima
prekopavati	prekopavat
proćerdati	bili ste proćerdali
klečati	budemo klečali
pozoran	najpozornije
skicirati	skicirao
podrugivati	drugačija
недоследан	неславни уредан
pripomenuti	bude pripomenuo
utjeha	muhom
obračunati	obračunavani
njegovati	njegovateljičine
alarmantan	alarmantna
bešćutan	najbešćutnije
uračunavati	biste obračunali
neosoban	neosobnu
jezgrovit	jezgrovita
