priprost	priprosta
ribič	ribiču
alarmantan	alarmantnija
gnječiti	bili su gnječili
prepoznati	bio bi prepoznao
bedan	najbednijih
izmišljati	izmišljat će
vježbati	vježbali bi
pristojan	pristojnu
mjesni	mjesne
zamjeriti	zamjerit će
pepeljast	pepeljastih
dodeliti	dodeljeni
lečnik	lečniku
otkidati	otkidao je
gerijatrijski	gerijatrijsko
samoproglašen	samoproglašen
sređivati	sređivali
asortiman	asortimane
spiralan	spiralnima
stidljiv	stidljivih
skidati	bili smo skidali
pretjerati	pretjera
dodjeljivati	dodjeljivao bi
monah	monasima
klopa	klopi
neposlušan	neposlušnije
nezdrav	nezdravima
zgaditi	zgadio bi
sporazumjeti	sporazumiješ
skrnaviti	bio je skrnavio
troglav	troglavima
sjajan	najsjajnija
složan	najsložnijim
pedagoški	pedagoškima
obustaviti	obustavljeni
poboljšavati	bio si poboljšavao
maloletan	maloletne
uvredljiv	najuvredljivijega
pribiti	pribio bi
upisati	upisani
temeljitost	temèljitosti
pšenični	pšenične
kolektivan	kolektivnom
izmjeriv	izmjerivoj
propiti	bili smo propili
šašav	šašava
ogrejavati	ogrejavajmo
akadski	akadskih
patina	patine
poludjeti	poludjesmo
perfekt	pȅrfēktā
neuverljiv	najneuverljiviji
emotivan	najemotivnijima
pogoditi	bili bismo pogodili
ćosav	ćosavoj
trivijalan	trivijalnije
mlohav	mlohavima
srića	srića
blefirati	blefiram
odraditi	bio bih odradio
bezuman	bezumne
razborit	razboritim
obiman	najobimnija
beskarakteran	beskarakternima
sirov	siroviju
alzaški	alzaške
heterozigotan	heterozigotnih
отмен	otmeih
grdosija	grdosijom
oplemeniti	oplemeniše
čovjekoljubiv	najčovjekoljubivije
grbav	grbavijemu
strina	strine
prašan	najprašniji
narkoza	narkozama
zgrabiti	bio si zgrabio
ukrutiti	ukrućene
promišljen	promišljenija
udavača	udavače
akustičan	akustičnijih
perfekt	perfekti
maslina	maslini
metaforičan	metaforičnima
apartan	apartna
smrtnički	smrtničkoj
jedak	jedakjetka
šiljast	šiljastima
velik	velika
rijedak	najrjeđima
prigovoriti	prigovorili smo
neženja	neženju
strizati	strižeš
antipatičan	najantipatičniji
besvestan	besvesnu
kovrdžast	kovrdžastima
mogućnost	mogućnošću
nadenuti	nadenuo je
prevaljivati	prevaljivat će
punomoćnik	punomoćnicima
naručiti	naručili smo
uzjahati	uzjahat ćemo
humoran	najhumornijima
skvrčiti	skvrčili
doživljaj	doživljaja
ispušiti	ispušismo
isecati	isecala
pripomenuti	pripomenusmo
temporalan	temporalne
krvav	krvavijoj
obrubiti	obrubio bi
pretražiti	pretraži
lakonski	lakonskoga
tolik	tolikima
krvožedan	krvožedniji
aktualizirati	bude aktualizirao
svidjeti	budeš svidio
voziti	vozit će
kasan	kasni
malodušan	najmalodušnija
zarađivati	zarađuje
slomiti	slomile
propovedati	bio si propovedao
telad	telad
hirovit	najhirovitija
tutorstvo	tutorstvu
kokodakati	kokodakat ćeš
stabilan	najstabilnije
punašan	punašnima
mesnat	mesnatih
strijela	strijelama
prefiks	prefiksi
huliganski	huliganskima
taljiv	taljiva
neuvjerljiv	neuvjerljivijemu
negovateljičin	negovateljičina
naočit	najnaočitijima
ukočiti	ukočit će
gubiti	gubili biste
ukorenjivati	ukorenjivahu
činovnik	činovnicima
efikasnost	efikasnosti
neutješan	neutješnu
travnat	travnatije
revolucionaran	revolucionarnu
moralan	najmoralnijoj
dragocjen	dragocjenijega
razvodniti	razvodnite
veličina	veličini
zelot	zelotu
gnus	gnusu
vrećast	vrećastima
čvrst	čvršće
specijalan	specijalnima
manualan	manualnoga
sačiniti	sačinio bi
dubokouman	dubokoumni
separacija	separaciju
pobijati	pobijat ćemo
metodološki	metodološkima
lutalac	lutaoca
postupiti	postupio
neiscrpljiv	neiscrpljiva
krfski	krfska
trampiti	trampite
strahotan	najstrahotnija
tadašnji	tadašnjim
nadvodni	nadvodnu
benevolentan	benevolentna
ćuteti	ćuteo bi
nesuđen	nesuđenoga
neoporeziv	neoporezivima
zalomiti	zalomili bi
pribadati	bili bismo pribadali
sebičan	najsebičnijih
častohlepan	častohlepna
odmilica	odmilici
ćudoredan	ćudorednomu
dativ	dativom
okolišati	bio bi okolišao
sakupiti	sakupio si
odavati	bili smo odavali
naučnik	naučniku
pohvaliti	pohvalit će
pevac	pevcem
ošišati	bili biste ošišali
večerašnji	večerašnjih
mlad	mladi
koleda	kolede
racionalizirati	racionalizirali ste
nerazuman	nerazumnijima
sakralizacija	sakralizacije
svjestan	najsvjesnijom
krševit	krševita
plešiv	plešivi
rasrditi	rasrdili
bubnjast	bubnjasta
kamenovati	bio je kamenovao
tričav	tričavima
slabouman	slaboumnima
kartel	kàrtel
odljutiti	bude odljutio
besavestan	besavesne
huškati	huškam
računati	računat ćeš
obavezan	obavezni
trajektni	trajektnim
neparan	neparne
zrnast	zrnastijemu
hiperonimija	hiperonimije
ovisan	ovisne
transparentan	transparentnome
zakopati	bio bi zakopao
bijesan	bijesnima
gutač	gutaču
humoran	najhumornijega
frekventan	frekventne
praznovjeran	praznovjerne
nepismen	nepismene
evanđeoski	evanđeoski
muzikalan	najmuzikalnijima
iluzionistički	iluzionističkome
potpisnica	potpisnice
obijestan	obijesnima
kontracepcija	kontracepciju
kvariti	budem kvario
demagogija	demagogijama
bazga	bazgo
otkriti	otkrijete
silabičan	silabičnoga
zbuniti	bio si zbunio
slep	slepi
sapletati	bili biste sapletali
razlamati	razlamali biste
ugrijati	ugrijala
istovjetan	istovjetnomu
vjerojatnost	vjerojatnostima
premalen	premalenim
ritmičan	ritmičan
izabirati	izabirali smo
venčati	venča
oslabeti	oslabet ćemo
narcisizam	narcisizmom
bigotan	najbigotnijom
beskućnik	beskućnicima
nazalni	nazalnima
neporeciv	neporecivo
osporavati	budu osporavali
alarmni	alarmnih
ijekavčev	ijekavčevim
nedeljiv	nedeljive
približan	približnih
tesan	tešnjemu
plinovit	plinovitom
nadmoćan	najnadmoćnijim
popravljati	popravljali biste
odenuti	odeneš
izbrbljati	izbrbljat će
gnjio	gnjila
ogrijavati	ogrijavano
ćutjeti	ćutio bih
bubnuti	bubne
odobrovoljiti	odobrovoljit ćemo
napeti	napnemo
krševit	krševitima
bigotan	najbigotnijim
radostan	radosne
obuzeti	obuzme
naročit	naročita
raskrižje	raskrižje
nesvestan	nesvesnima
neuništiv	neuništivima
debljina	debljini
energičan	najenergičnija
trom	najtromijih
pretraživati	pretraživale
naslednica	nasjednicama
bljedoća	bljedoće
magičan	magičnijih
oivičivati	oivičivana
posljednji	posljednjima
proreći	proreći ću
daktilografski	daktilografska
kovitlati	budete kovitlali
basnoslovan	basnoslovnome
nagao	naglijemu
hrskav	hrskavo
sustajati	sustajao sam
označavati	označavaše
fonetski	fonetskim
besprijekoran	besprijekorne
zanemariv	zanemarive
bučati	bučao bi
označiti	označite
razbolijevati	bili ste razbolijevali
trač	tračeve
priložni	priložnima
djelotvoran	najdjelotvornije
slinav	slinavima
sprud	sprudu
džuganj	džugnjem
sedmorica	sedmoricom
ukrašavati	ukrašavali biste
skeptičan	skeptična
pobjediv	pobjedivu
odijeliti	odijelio bi
sumanut	najsumanutije
kriptičan	kriptičnoga
šator	šatorima
tolerantan	tolerantna
hermetičan	hermetičnijih
snježan	snježno
anglizam	anglizmima
mrzovoljan	mrzovoljnijega
globalan	globalnima
razaznavati	razaznavala
nebog	nebogi
provjeriti	provjerili bismo
debilan	debilnu
glazben	glazbene
korpulentan	korpulentnijima
omamljiv	omamljivu
onemogućivati	bio bi onemogućivao
sakrivati	sakrivat ću
ples	plesovima
pregovarati	pregovarat ću
oživljavati	oživljavali su
toponimski	toponimskom
kvalitetan	kvalitetnijega
škrt	škrtija
kršiti	kršasmo
neprimjetan	neprimjetnu
seizmološki	seizmološka
svetlucati	svetlucali smo
širokogrudan	širokogrudniji
zlatan	zlatne
porota	porota
pakostan	pakosne
digitalni	digitalnoj
ništavan	ništavnije
uhapsiti	uhapsi
neefikasan	neefikasan
tračnica	tračnicama
jalov	jalovima
pohotan	pohotne
dren	drenove
šovinistički	šovinističke
asocirati	budete asocirali
dvoličan	najdvoličnija
adresirati	adresirao
spletkariti	spletkarila
metrički	metričkih
prognati	prognao je
vikendica	vikendici
idealist	idealistima
njegovateljičin	njegovateljičinima
dugonog	dugonoga
birokratski	najbirokratskijemu
donji	donjim
verodostojan	verodostojnija
dževahir	dževahiri
premlaćivati	bio bih premlaćivao
prijatan	prijatnima
apatetičan	apatetičnijih
potapati	potapat će
pokazati	pokazao si
ambivalentan	ambivalentna
losion	losioni
ohladiti	bili ste ohladili
porotni	porotnima
vladanje	vladanja
uspijevati	budu uspijevali
bezobraština	bezobraštino
efektivan	najefektivniji
nastavnica	nastavnice
smišljati	smišljano
darovit	najdarovitijima
umirati	umirao
prilagodba	prȉlagodābā
nepovratan	nepovratnima
pomorandža	pomòrāndža
revnostan	revnosnoga
homologan	homolognima
nabrojiti	nabrojena
verifikacijski	verifikacijsku
ljuljuškati	bili biste ljuljuškali
nedjeljiv	nedjeljivu
nerazuman	nerazumnije
kriptičan	najkriptičnije
либијски	libijska
odraditi	odradio
znanstven	znanstvenima
suncobran	suncobrani
cigareta	cigarèti
neuljudan	najneuljudnijih
vesti	vest ćeš
glečer	glečer
prelaz	prelaz
ubod	ubodom
bdeti	bdeo je
železan	železnima
husit	husita
nominativni	nominativnoga
rastajati	rastaju
neuporabljiv	neuporabljivima
zvezda	zvézdā
rashladiti	bili bismo rashladili
odlučan	odlučne
dijaboličan	dijabolična
pitom	pitomija
zasađivati	zasađujem
funkcionalan	funkcionalna
razveseliti	razveseljena
uzak	uskima
neprobojan	neprobojna
vrtložan	najvrtložnijima
sjeverni	sjevernijima
čuven	najčuvenijega
sporan	sporne
nerazvijen	nerazvijenu
prognozirati	prognozirate
uzgajati	bili su uzgajali
nekompetentnost	nekompetentnosti
sposoban	sposobnu
zavodljiv	zavodljivu
preživljavati	preživljavate
profiniti	profinjen
uloviti	ulovim
žedan	žednije
plaćati	bio je plaćao
zahvalan	zahvalni
obuzdati	obuzdani
dovitljiv	dovitljivija
gadan	gadna
istinit	istinitijim
osvetljiv	osvetljivijoj
iskoristiti	iskoristi
verbalan	verbalnima
svijetao	svijetlom
krčmiti	bili su krčmili
korov	korovima
civilizovan	civilizovanima
začahuriti	budeš začahurio
pismen	pismeno
kariran	kariranom
riskantan	riskantnija
sed	najsedijoj
autoritaran	autoritarnijim
jeknuti	jeknuo bi
treset	tresetom
izoravati	izoravali biste
njegovateljičin	njegovateljičine
škodljiv	škodljive
kraljevski	kraljevsko
frustriran	frustriranom
zaboraviti	zaboravite
igriv	igrivi
dobrotvoran	dobrotvorne
rastvarati	bio je rastvarao
farbati	bio bi farbao
autoritaran	autoritarnim
vježbati	vježbali su
uzurpator	uzurpatora
progovoriti	progovorili
prigrizati	bili bi prigrizali
razmotavati	razmotavat ću
blagonaklon	blagonaklonu
trajan	trajna
temperament	temperamenta
осветољубив	најосветољубивији
neumitan	neumitnim
bestija	bestija
iskoreniti	iskorenio
biokemija	biokemiji
udružiti	budu udružili
sporazumevati	sporazumeva
mudrac	mudracu
lekovit	najlekovitijim
pijan	pijanija
dubok	najdubljemu
dostignuti	bili ste dostigli
duvati	duvali bismo
otimati	otimate
napadan	napadna
pomiriti	budem pomirio
nezadovoljan	nezadovoljna
nerekurzivan	nerekurzivnima
fin	finima
toreadorski	toreadorska
ukrcavati	ukrcavaj
kašljati	bili smo kašljali
prisustvovati	prisustvovaše
veridba	veridbama
miran	mirna
odan	najodaniju
staklenka	staklenci
prolomiti	prolomite
pjevati	pjevaš
sumnja	sumnjo
sredozemni	sredozemnoga
jeftinoća	jeftinoće
špajscimer	špajscimerima
beogradski	beogradskih
bezvrijedan	bezvrijedno
predvodnički	predvodnički
nogica	nogice
dostojan	najdostojniji
spletkar	spletkara
nepovezan	nepovezanome
nesamostalan	najnesamostalnijega
silovit	najsilovitijima
omalovažavati	budeš omalovažavao
invaliditet	invaliditetom
kontinuiran	kontinuiranoj
bezazlen	bezazlenijom
krmeni	krmeno
čedomorstvo	čedomorstvima
nekompetentan	nekompetentnima
istupiti	istupismo
svesrdan	svesrdnu
osvanuti	budeš osvanuo
oštrouman	oštroumniji
bezizražajan	bezizražajnoga
jesenji	jesenjima
ciklama	ciklame
klisura	klisura
strpeti	bio bi strpeo
delegacija	delegacijama
poreći	porekao je
trijumfalan	trijumfalna
profitabilan	profitabilni
rukovati	bio sam rukovao
njakati	bio bi njakao
krojiti	krojio
zanimljiv	zanimljivima
centrifugalan	centrifugalnu
versificirati	versificirali
bijedan	bijednoga
podmazivati	podmazivaše
podmazivati	podmazujemo
mekan	mekanoga
pizditi	bili bi pizdili
poprimiti	poprimila
krčmiti	krčmimo
vredan	vredne
opiti	opili bismo
bogoslovac	bogoslovca
dioba	diobe
značiti	bio bi značio
emotivan	emotivnija
pojedinac	pojedínci
malen	maleni
raznosilac	raznosioca
sramota	sramotom
kajmak	kajmak
grd	grđa
toreadorski	toreadorskome
koncentracija	koncentracijama
potkovati	potkovalo
civiliziran	civilizirana
kolajna	kolajnu
veker	vekere
problematičan	problematične
piskavac	pȉskāvče
sačekati	sačekana
hipoteza	hipoteza
crv	crvima
klanjati	bio sam klanjao
rasplesti	raspletoše
štipnuti	štipnuh
peščanik	peščanikom
zrnat	zrnatijim
lončarstvo	lončarstvu
bajbuk	bajbuka
zakazivati	bio si zakazivao
кризни	кризни
sveznajuć	sveznajući
razumijevati	razumijevam
postojan	najpostojaniji
sagorjeti	bio si sagorio
regulirati	reguliraste
hebrejski	hebrejska
nasrtljiv	najnasrtljivijih
obostran	obostranima
apstinirati	apstinirali bi
ljutiti	ljutimo
violina	violine
rezistentan	rezistentni
gledatelj	gledatelji
limarski	limarskome
pojačavati	pojačavala
duvnuti	duvnuo bi
apatičan	apatična
slinav	slinavijima
картонски	картонски
bezakonit	bezakonitu
pušioničar	pušioničarima
paralelan	paralelnih
herojski	herojskomu
stran	stranima
obavest	ȍbavēst
raskomotiti	raskomotismo
obavijati	obavijaste
vulkanski	vulkanskima
rečni	rečni
glupav	glupavima
avioprijevoznik	avioprijevoznika
teleći	teleći
tražiti	tražit ću
uvređen	uvređeni
štrajkbreher	štrajkbreheri
крњ	крњи
idiličan	idilična
vojnički	vojnički
pozitivan	pozitivnoj
čovečan	čovečnija
zračan	najzračnijemu
фасцинантан	фасцинантни
narednik	narednicima
zavesti	zavedem
hiponimija	hiponimijom
čaroban	čarobnim
neuroza	neurozom
prsat	prsatima
stav	stavovima
mučan	najmučnijih
shodan	shodnima
ukoriti	ukoreno
pripisati	budem pripisao
proždrijeti	proždrem
junaštvo	junaštvom
labiodentalan	labiodentalnima
popržiti	popržio bih
jamica	jamici
kategorički	kategoričkima
aktuelan	najaktuelnijima
lateralan	lateralni
omamljiv	omamljivi
dugokos	dugokose
mio	milome
blatan	najblatnije
širiti	širite
vladarski	vladarska
izraniti	izranit ćemo
represivan	represivnoj
nepotpun	nepotpuni
lepotan	lepotana
istoznačan	istoznačni
utješljiv	utješljivoga
ustanovljivati	bio bi ustanovljivao
glinast	glinastih
ekonomičan	ekonomični
temeljit	najtemeljitiji
magnezij	magneziju
vedro	vedra
opovrgnuti	budem opovrgao
ciničan	ciničnima
ugrejati	budemo ugrejali
sajgonski	sajgonskomu
zvocati	budem zvocao
škrobiti	bio bih škrobio
sukladan	sukladna
покварљив	pokvarljivima
lajav	lajava
monstruozan	monstruoznih
skrovit	skrovito
besjediti	budu besjedili
ovan	ovnovima
egzistencijalan	egzistencijalnoga
prekipjeti	prekipjele
povećavati	povećavao
sumnjiv	sumnjivima
inspekcijski	inspekcijskima
носталгичан	најносталгичнији
vrša	vrši
камбоџански	камбоџански
razdavati	razdavahu
obogatiti	budu obogatili
leden	ledenije
labilan	labilnija
produktivan	najproduktivnije
osiguravati	osigurava
vreva	vrevama
ovisiti	ovisili biste
poleteti	poleteste
sagorijevati	bio bih sagorijevao
krolavati	bili bi krolavali
mehurast	mehurast
lomljiv	najlomivijima
rodni	rodnima
besplatan	besplatno
moćan	moćnoj
debeo	debele
buran	najburnijima
širilac	širioci
novorođen	novorođen
famozan	famozna
slabouman	slaboumnijima
superioran	superiornima
srednjovekovni	srednjovekovnih
začiniti	začinit ću
privoljeti	privoljeni
kajmak	kajmakom
snabdjeti	snabdjela
ukočiti	ukočite
jogunast	jogunastijima
neznatan	najneznatnija
mnogovrstan	mnogovrsnim
zavezati	bili su zavezali
gnusan	gnjusnije
kronološki	kronoloških
pripovedati	bude pripovedao
šumiti	šumjeli smo
ljubopitljiv	najljubopitljivijih
potražiti	potražilo
šestojanuarski	šestojanuarskima
slamnjača	slamnjača
superlativan	superlativno
zagađivati	bili bismo zagađivali
aktualizirati	aktualizirate
štampati	štampa
ljubopitljiv	ljubopitljivija
mahnuti	budem mahnuo
radijalan	radijalnu
diplomatski	diplomatskih
gorljiv	gorljivima
oronuo	oronulima
smio	smjelijima
osvetljiv	osvetljive
zaprijeti	zaprli bi
sjeći	budeš sjekao
ažuran	ažurna
odmarati	bili bismo odmarali
nadgledati	nadgledamo
desetleće	desetleća
obasjavati	bude obasjavao
proteći	proteći
ukinuti	budemo ukinuli
asamski	asamska
teutonski	teutonsku
krivica	krivicu
rudeti	rudeli bismo
klor	klor
sakrosanktan	sakrosanktna
kostrijet	kostrijeti
ćeretati	ćeretali bi
nepovrediv	nepovredivi
svestran	svestrana
lanjski	lanjskoga
odlučan	odlučnijoj
pobožan	pobožnijim
trošan	najtrošnijih
djevojče	djevojče
ustvrditi	ustvrdimo
bezobrazan	bezobraznijima
hrvački	hrvački
opor	oporijima
svojeglav	svojeglavima
siže	sižeima
sjećati	bio je sjećao
iznenađen	iznenađenom
bezbrižan	bezbrižnoga
limunada	limunadom
sprati	sprana
utešan	utešnima
pločica	pločice
opredeliti	opredelio bi
hinduistički	hinduističkima
krojačica	krojačicama
poraditi	poradim
smreka	smrekama
sprijateljivati	sprijateljivaste
svjež	svježije
buditi	bili ste budili
konkretan	konkretni
uspavanka	uspavankama
rđati	rđali smo
prisećati	budete prisećali
tjerati	tjeram
popravak	popravcima
Gospodnji	Gospodnjemu
osoran	osornija
bjesnjeti	bjesnjet ćeš
samovati	samovali bismo
krvav	krvavo
nezgrapan	nezgrapnije
verojatan	najverojatnija
pričvrstiti	budete pričvrstili
mlak	najmlačim
hud	hudi
orijentalan	orijentalnima
istoimen	istoimenima
čovekoljubiv	čovekoljubivijima
londonski	londonsko
britvica	britvice
rukovodeći	rukovodećim
savlađivati	bili smo savlađivali
budan	budne
junski	junskoga
pozivati	pozivljem
preživljavati	bio bi preživljavao
hroničan	kroničnima
hranitelj	hraniteljem
pružiti	pružili ste
utešljiv	utešljivima
dočarati	dočarat će
iskoristiv	iskoristiva
dovitljiv	najdovitljivija
spazmatičan	spazmatičnim
katranski	katranskima
iskrcavati	iskrcavaju
škrobiti	bili smo škrobili
proziran	prozirno
mit	mita
najamni	najamnu
kufer	kuferi
sugestivan	sugestivnije
celovit	celovita
uobraziti	uobrazila
kajiš	kajišem
jugoslavenski	jugoslavenskomu
oštarija	oštarija
zabranjivati	zabranjuje
rupičast	rupičaste
talmudski	talmudsko
rasklopiti	rasklopio
fakinčić	fakinčić
anglosaksonski	anglosaksonska
carski	carskima
inicijator	inicijatori
protjeravati	protjeravali su
opredeliti	opredeljena
prirodan	najprirodniji
provjeriti	provjerili smo
truo	najtrulija
preračunavati	preračunavasmo
skleroza	sklerozom
abrazivan	abrazivne
vran	vranima
regresivan	regresivnima
vapnen	vapneno
sustignuti	sustigle
ganutljiv	ganutljiviji
mišićav	mišićavomu
neslavan	neslavni
mističan	mistična
pljuvati	pljujmo
orkestar	orkestara
odvjetnički	odvjetnička
opredeliti	opredeljen
tele	teletu
začaran	začaranima
samobitan	samobitnije
zaboravan	zaboravnije
razložiti	razložilo
melodramatičan	melodramatični
idolopoklonik	idolopoklonika
voljan	najvoljnije
klasni	klasne
razvoziti	razvožen
ugraditi	bio je ugradio
tibetski	tibetski
meteorološki	meteorološkoga
burma	burmu
učen	učenije
dubrovački	dubrovačkima
zoran	najzornija
trpeljiv	najtrpeljivijima
područje	područjima
svetlucav	svetlucavome
traumatičan	najtraumatičnija
prešan	prešnima
vitalnost	vitalnosti
odličan	odličnome
obgrliti	obgrlilo
plemenit	plemenitih
azilantski	azilantskim
učtiv	učtivijih
horizont	horizonte
izdržati	izdrži
bravarski	bravarske
nečitak	nečitkima
zijevati	budemo zijevali
konstruirati	konstruiraš
bajoneta	bajoneti
izgubiti	budeš izgubio
adverban	adverbno
katranski	katransku
primicati	bili smo primicali
preostati	bio bi preostao
algonkijski	algonkijskima
lažan	lažnih
usamljen	usamljenima
opčinjavati	opčinjavajmo
nenazočan	nenazočno
omamiti	omamit ću
okradati	budete okradali
ambiciozan	ambicioznoj
skupštinar	skȕpštinār
rovati	bio sam rovao
paničan	najpaničnijima
nabosti	naboli
totalan	totalnih
aktualizirati	bili biste aktualizirali
civilni	civilnima
junačan	junačnija
bogohuliti	bogohulile
uzdah	uzdah
silovit	silovitijih
starina	starinu
kardinalski	kardinalska
košmaran	košmarna
svesrdan	svesrdnijima
preferirati	preferiraše
severni	najsevernije
domoljub	domoljubima
potrebovati	potrebova
poboljšati	poboljšali ste
poprečan	poprečnima
nagrnuti	budete nagrnuli
apstraktan	apstraktno
širok	široke
karizma	karizmama
sjediti	sjedilo
homozigotan	homozigotno
mrvica	mrvica
spiskati	spiskala
licitirati	licitirat ćete
kapitalan	kapitalne
krivuljati	budemo krivuljali
opširan	opširnom
pashalni	pashalna
topao	toplom
neprovjeren	neprovjerenim
lakouman	lakoumne
izbirljiv	izbirljivome
zijevnuti	zijevnuli biste
magličast	magličastom
asocirati	asociraju
iskričav	iskričavoj
kritizirati	bude kritizirao
obuzimati	obuziman
neosjetljiv	neosjetljiva
motati	motaju
dopunski	dopunskome
galantan	najgalantnijemu
neiskren	neiskrenomu
podsjećati	bio sam podsjećao
humorističan	humorističnu
anarhičnost	anàrhičnosti
kriv	krivlje
primeren	primerene
suvislost	sùvislosti
zalaziti	zalazim
srdačan	najsrdačnijima
bjeloruski	bjeloruskoj
sablazniti	bio je sablaznio
nesuđen	nesuđene
izumrijeti	bili biste izumrli
impresioniran	impresioniranijom
torpedirati	torpedira
zatočenica	zatočenica
paradoksalan	najparadoksalniji
prirodan	prirodnima
anaeroban	anaerobnoj
nevreme	nevreme
nedavan	nedavna
nelegalan	nelegalnima
sremuš	sremuša
piva	pivama
silan	silnijima
izbjeći	budete izbjegli
propadati	propadat će
pokisnuti	pokisnem
pljuvač	pljuvač
žarki	žarka
sjenovit	najsjenovitijima
podrezati	podrezat ću
obrisati	obrisao bi
nepristojan	nepristojnijima
neobjašnjiv	neobjašnjivu
budžetirati	budžetiraše
prostitucija	prostitucijo
jutriti	jutrio bi
ostaviti	ostavili
iskrvariti	iskrvarit ćemo
staklast	staklasti
poplava	poplave
besposlen	besposlenije
sažetak	sažetci
lakom	najlakomijima
sjevernoafrički	sjevernoafričkomu
hvalisati	hvalisao je
kvartet	kvartetima
djetinjast	djetinjastome
poneti	ponijaste
fudbal	fudbalu
laćati	laćamo
pravoslavan	pravoslavnima
glavonja	glavonjo
gigantski	gigantskima
pregraditi	pregradit ću
bibliotekarski	bibliotekarskima
pashalni	pashalnima
štakor	štakoru
ukleti	ukleli biste
adjustirati	ađustira
pitoreskan	pitoreskna
bukavac	bukavče
nelomljiv	nelomljivi
zaljev	zaljevu
promašivati	promašuj
prevashodan	prevashodnima
ćirilični	ćiriličnom
fetus	fetusima
povući	povukli smo
nepristran	nepristranima
tranzit	tranzitom
jedini	jedinoga
sejati	sejali
ekspresivan	ekspresivnoga
decigram	decigramima
zloba	zloba
pružati	pružali biste
familijaran	familijarniji
sadilica	sadilicom
zet	zetove
utješljiv	utješljivi
sporan	spornih
osvetoljubiv	osvetoljubivima
čvarak	čvarcima
vrtlarev	vrtlarev
gnjusan	gnjusaa
presenetiti	presenetila
skucati	skucaše
drag	najdražima
grandiozan	grandioznijima
rasistički	rasističkih
iskoristiv	najiskoristiviji
siromašan	siromašni
bubuljičav	bubuljičavima
ponižavati	bude ponižavao
potencijalan	potencijalnoj
ružan	ružnima
neustrašiv	neustrašive
soliti	budemo solili
osjetljiv	osjetljivoga
odbojan	odbojni
marioneta	marionete
korektan	najkorektnija
metaforičan	metaforična
ćorav	najćoravijemu
područje	područja
akustički	akustičkoj
moćan	moćnima
komplicirati	kompliciraš
izuvati	izuvaju
neodgovornost	neodgovornosti
бодул	bodulom
sejati	sejemo
batlija	batliju
porotni	porotni
zastrijeti	bili su zastrli
nasilan	nasilnijim
odzvoniti	bili biste odzvonili
ismijati	ismijte
imun	imuno
nepriličan	neprilična
maloletnik	maloletnika
snalaziti	snalazio je
gumen	gumenu
psihijatrijski	psihijatrijskom
uživatelj	uživatelju
spirati	spiran
razdeljivati	razdeljivao bih
skrivati	skrivali biste
svjestan	svjesnija
bliještati	bliještale
pumpa	pumpama
nejestiv	nejestivih
izomorfan	izomorfna
crpsti	crpao bih
samovoljan	samovoljniji
rumenkast	rumenkasto
porozan	porozne
izraelski	izraelsko
primicati	primicat ćeš
skulptura	skulpturo
finalist	finalistima
uzrokovati	uzrokovat će
vrtjeti	vrtimo
hotimičan	hotimičnih
dirnuti	dirnuto
eruptivan	eruptivni
dugoročan	dugoročnima
poštanski	poštanskomu
gica	gicama
odmjeriti	bili bismo odmjerili
nemio	nemile
srpanjski	srpanjskima
željeti	željena
smjelost	smjelošću
brstiti	bio je brstio
potegnuti	potegnuše
zalomiti	zalomit će
nimfomanski	nimfomanskima
lupeštvo	lupeštvo
osjećati	osjećaju
začuđivati	začuđivalo
krčmiti	krčmio sam
slijep	slijepim
zipka	zipko
dosaditi	dosadili biste
apolitičan	apolitičnije
tjelesni	tjelesnima
sačinjavati	sačinjavano
natmuren	najnatmurenijima
samobitan	samobitna
zagrizati	bili bismo zagrizali
prolazan	prolazna
nesavršen	nesavršenima
razblažiti	razblažila
izgraditi	bio si izgradio
propuštati	propuštat ću
kritikant	kritikantima
istovetan	istovetnima
vikač	vikačem
mešovit	mešovitijima
isključiv	najisključiviji
inicijalan	inicijalna
rastavljati	bili bismo rastavljali
egzistencijalistički	egzistencijalističku
krnjiti	krnjene
intrigantan	intrigantna
цивилизиран	цивилизиранији
izravnati	izravnale
zabušant	zabušanta
iskrčiti	iskrčili ste
ruševan	najruševnijih
posvetiti	budu posvetili
mobilan	mobilnoj
dosaditi	dosadit će
neuvjerljiv	neuvjerljivijima
slalom	slalomi
verzalni	verzalna
tiranija	tiranija
tajski	tajskima
zoroastrijanizam	zoroastrijanizma
sočan	najsočnijemu
nježan	najnježnijih
pijanac	pijance
odudarati	odudarat će
protivan	protivan
zamrziti	zamrzi
braniti	branit ćeš
ubitačan	ubitačnima
potopiti	bio sam potopio
pripreman	pripremnoga
gluh	najgluših
dugovječan	dugovječnijima
nevin	nevinije
kapitulirati	kapitulirate
vrletan	vrletnijima
lakovjeran	lakovjerne
bizaran	najbizarnijoj
odricati	odricani
tipkati	tipkani
nepokretan	najnepokretnijih
fragmentaran	fragmentarnima
nervozan	nervoznima
devin	devin
smotra	smotrama
planinski	planinska
penetrirati	penetrirali smo
zgodan	zgodnima
ispuniti	ispunio bi
kurs	kursu
profitabilan	profitabilnija
zavisan	zavisnima
kalkirati	kalkirat ćeš
dokon	najdokonijemu
jezgrovit	jezgrovitom
nezasitljiv	nezasitljivima
loman	lomnih
ošamariti	budete ošamarili
поларан	поларни
neobuzdan	neobuzdane
artikulacijski	artikulacijskoga
rigorozan	rigorozna
održiv	najodrživijemu
kopneni	kopnenomu
zuriti	bio si zurio
pasmina	pasmine
priznati	priznao sam
zoran	zornoga
kreštati	kreštali ste
aplicirati	aplicirat će
nasilan	najnasilnije
držak	drške
ukoravati	ukoravana
srušiti	srušit će
sazrijevati	bili su sazrijevali
gojan	gojno
praznovjerje	praznovjerja
otporan	otporna
čovječan	čovječnomu
debeo	debelome
dvostruk	dvostrukima
pancir	pancirom
trnovit	trnovitima
efektivan	efektivnih
posrtati	budemo posrtali
stisnuti	stisnuli
tamneti	tamniš
probati	proban
zaštitnik	zaštitnici
zavojit	najzavojitijemu
propisati	budete propisali
mediokritet	mediokriteta
pogađati	pogađala
izvideti	izvideo si
pazar	pazarima
kramp	krampovima
učen	najučenije
osvećivati	osvećuj
dugotrajan	dugotrajnoga
maser	masere
predvodnički	predvodničkim
pričljiv	najpričljivije
izvestan	izvestan
etimologija	etimologije
elastičan	najelastičniji
nesavladiv	nesavladivo
neizbježan	neizbježnih
iskaliti	iskalio sam
kolac	kolce
dosetljiv	dosetljiviji
barjaktar	barjaktarima
ždrijebe	ždrijȇbe
dubok	dubokih
neslobodan	neslobodne
krilni	krilni
prepoloviti	bili su prepolovili
knjižiti	bili bi knjižili
tijesan	tješnje
pobuniti	pobunit ćemo
subliman	sublimna
varav	varavu
овалан	овални
lenjinistički	lenjinističkoga
legalizirati	budeš legalizirao
žilav	najžilavijih
rukometaš	rukometašu
nesiguran	najnesigurnijim
platnen	platnenoga
ispatiti	bio bi ispatio
dvoboj	dvoboja
grditi	grdio sam
sujeveran	sujevernima
objediniti	objedinite
protivan	protivna
maliciozan	maliciozna
sluzav	sluzavu
dotrčati	dotrčao si
himben	himbeni
kulturan	kulturnija
saugati	saugali
djevojčica	djevójčīcā
osjećajan	osjećajnijima
sraman	sramnima
prljav	najprljavije
svjedočiti	bio sam svjedočio
sputati	sputali
lepljiv	lepljivoj
upriličiti	bili su upriličili
azbučni	azbučne
izbezumljen	najizbezumljenijima
nečovječnost	nȅčovječnosti
požudan	požudnih
građevinski	građevinski
buđav	buđavih
tadžički	tadžički
nadahnjivati	nadahnjujte
oprjeka	oprjekama
donji	donjima
nacrtati	nacrtali bismo
blizak	bližega
ušetati	budemo ušetali
eminentan	eminentnu
propisivati	propisuješ
bradat	bradata
paklen	pakleno
udati	udao sam
izbjeći	izbjegne
traljav	najtraljavijima
koncept	koncepte
redovit	redovitijoj
umirovljenica	umirovljenicama
sukladan	sukladnomu
sprati	sprali su
epohalan	epohalnu
razblaživati	budem razblaživao
bolivijski	bolivijskima
lijevak	lijevkom
orkestar	orkestru
kraniologijski	kraniologijskih
arhitekt	arhìtekātā
beskonačan	beskonačne
jadan	najjadnijima
županijski	županijska
dopuniti	dopunili su
oprezan	opreznu
ugoditi	ugodili biste
eparhijski	eparhijske
zabosti	zabodeš
nelojalan	nelojalnijemu
bezuman	bezumna
tama	tame
pokvarenjački	pokvarenjačka
alergičan	alergičnijoj
jarbol	jarbol
beležiti	beleže
križati	bio bih križao
fotomontaža	fotomontaže
speleološki	speleološkomu
nepojmljiv	nepojmljivima
ponosan	ponosnije
infantilan	infantilnijega
plemenski	plemenskima
adjunkt	adjunktima
obuvati	obuvani
sitan	sitnijoj
uzmaknuti	uzmaknuli
datum	datumi
glasovati	bio bi glasovao
neurotik	neurotika
autoritet	autoritet
vladin	vladin
neslavan	neslavnoga
društven	najdruštvenijima
narađati	bili biste narađali
okusni	okusne
gurnuti	bio bih gurnuo
državni	državne
konstitutivan	konstitutivne
konkretan	konkretni
jezditi	jezdili smo
pogrešan	pogrešnu
Prus	Prus
kroatizirati	kroatizirat ćete
normalan	normalnijim
pohabati	pohabao bih
sociolog	sociolozima
tulumariti	tulumario si
žilav	žilavijih
ključan	najključnija
ispiti	ispit ćeš
kišobran	kišobranima
formula	formulom
zagrijati	zagrijali
opskuran	opskurnima
zamijeniti	zamijenit će
ojačati	bio bih ojačao
nenametljiv	nenametljive
verodostojan	verodostojni
odstrijeliti	odstrijelio si
zadrijemati	bili ste zadrijemali
utikač	utikače
kožarski	kožarska
cifra	ciframa
pločnik	pločnikom
krknuti	krknem
nabusit	nabusitima
kristaličan	kristalična
transverzalan	transverzalnima
nadaren	nadarenijom
kolebljiv	kolebljive
strahotan	strahotnoj
grd	najgrđemu
litoralan	litoralno
nepokretljiv	nepokretljivi
ovakav	ovakvoj
vjetrovit	vjetrovitijih
razuzdanost	rȁzuzdānosti
istosmeran	istosmerno
sabran	sabranoj
osoran	osornih
trovač	trovačem
truizam	truizmi
gvatemalski	gvatemalskima
debilan	debilnoga
prćiti	budeš prćio
prognati	bio je prognao
svrhovit	svrhovitima
nadobudan	nadobudnijima
ispitati	ispitao bi
sitničav	sitničavijemu
neuljudan	neuljudne
ефектан	ефектнији
bukvalan	bukvalnu
točan	točnima
nerazdvojan	nerazdvojnima
neobrijan	neobrijane
nezamećen	nezamećena
zabuniti	zabunili
nagovešćivati	nagovešćivat ćeš
raskošan	najraskošnijih
dubrovački	dubrovačkima
saborni	sabornomu
smiješiti	smiješili su
upravni	upravni
pastoralan	pastoralne
oduran	najodurnijima
spiritualan	spiritualnom
dokapitalizacija	dokapitalizacijom
ždrelo	ždrelima
primicati	primicani
aforist	aforistom
intiman	intimnijoj
nesuglasica	nesuglasica
zakletva	zakletvom
ranjenica	ranjenicama
indolentan	indolentno
cenjen	cenjenima
prostran	prostraniji
domišljat	najdomišljatije
venozan	venoznih
dojaviti	dojavljena
invencija	invencijom
transliterirati	transliterirale
krajputašica	krajputašice
udat	udatu
odneti	odnele
uvezivati	budete uvezivali
bukirati	bukirali ste
poprsje	poprsjima
rastopiti	rastopimo
cio	cijelo
presoljavati	presoljavano
bezvrijedan	najbezvredniji
razodijevati	razodijevali ste
raspodijeliti	raspodijelite
mejit	mejitu
slinav	slinavima
krčiti	krčili
razdvojiti	budete razdvojili
razjuriti	razjurimo
rumeneti	rumenimo
goriv	gorivima
češati	bio si češao
kritizerstvo	kritizerstva
radostan	radosna
muzejski	muzejske
razdrobiti	bude razdrobio
ljudstvo	ljudstva
uzbudljiv	najuzbudljivijih
nezanimljiv	najnezanimljivijima
poznavati	poznavali ste
vlažan	vlažna
tronožan	tronožni
proveravati	proveravao bi
dalmatski	dalmatskoga
sabrati	sabere
šlampav	najšlampavijih
pogodan	pogodnoj
alergičan	alergična
vrijedan	vrednijoj
izreći	izrekao si
muževan	muževna
luđački	luđačkima
ćup	ćup
sav	sȁv
ovjeravati	bili su ovjeravali
tibetanski	tibetanskima
oličiti	oličio sam
rezultatski	rezultatsko
hvalisav	hvalisavijega
ezoteričan	ezoteričnu
promišljen	promišljena
neočekivan	najneočekivanije
vlažan	najvlažniji
simentalski	simentalskoga
semitski	semitskim
pregnantan	najpregnantnije
neprirodan	neprirodno
tvrd	tvrda
beskoristan	beskorisnije
pridržati	pridržiš
dežuran	dežurnih
muza	muzu
srebren	srebren
točiti	bili ste točili
besmrtan	besmrtno
intenzivan	najintenzivnija
carinski	carinskom
aktovka	aktovku
čeoni	čeonima
aritmetički	aritmetičkim
žderonja	ždéronja
agnosticizam	agnosticizmom
добродошао	dobrodošlima
neobičan	najneobičnijoj
anoniman	anonimne
anilinski	anilinskima
lakomislen	lakomislenijoj
zgušnjavati	bili smo zgušnjavali
ratnički	ratničkima
sekundaran	sekundarna
oštrina	oštrine
sintetizirati	bili biste sintetizirali
otpravljati	bude otpravljao
anektirati	anektirali bismo
prsat	prsatijoj
бесвестан	бесвесни
predomišljati	predomišljaš
tabor	tabora
sabirni	sabirni
nezamećen	nezamećenom
mineralog	mineraloga
ismejavati	ismejavajmo
sadra	sadre
osvežavati	osvežavaste
nepokretljiv	nepokretljivih
cepnuti	cepnuo bi
uman	umniji
istaknuti	istaknuli smo
odudarati	odudaraš
svrhovit	svrhovit
botaničar	botaničaru
tunelski	tunelskoj
suprotstaviti	suprotstavio sam
teg	tȇg
ornitološki	ornitološkima
zloslutan	najzloslutnijih
prolazan	prolazno
euforičan	euforičnu
raznosački	raznosačko
mio	miloga
mudar	mudrijima
probušiti	probušeno
amnezija	amnezije
glasnoća	glasnoći
riječca	riječcama
pustiti	pustim
potkovati	potkovali
impresioniran	impresionirani
izabirati	izabirana
kapak	kapku
utajiti	utajili su
lažljiv	lažljive
iščupati	iščupaše
tranzitivnost	tranzitivnost
topiv	topivih
produktivan	produktivnijima
vladar	vladára
slupati	slupali
shvatljiv	shvatljivo
neurastenija	neurastenijama
nerealiziran	nerealiziranih
izricati	izriču
dobar	dobri
učiti	učena
obarati	obara
nepravilan	nepravilnijima
otpravnik	otpravnika
bezuvjetan	bezuvjetan
razmicati	razmicali smo
familijaran	najfamilijarnijih
tesan	tešnjoj
gnjileti	budeš gnjileo
klečati	budemo klečali
lažljiv	najlažljivijih
nerazborit	nerazborita
pobožan	najpobožnije
prizmatičan	prizmatičnim
равноправан	најравноправнији
adverban	adverbni
dosjetljiv	dosjetljivima
šugaman	šugamanima
grd	grđom
svilen	svilena
mešovit	mešovitiji
crnjeti	crnimo
svečan	svečano
smejati	smejala
neosetljiv	neosetljivima
zečji	zečjima
pretvoriti	pretvorili su
totemistički	totemističkome
sabrati	budu sabrali
naručivati	bio si naručivao
konop	konopima
izmeničan	izmenični
bigotan	bigotnu
priračunati	priračunala
hrskav	najhrskavijega
korenit	korenitih
atrakcija	atrakcijama
teoretičar	teoretičaru
staromodan	staromodno
ominozan	ominoznima
primjeren	primjerena
dostojan	dostojniji
stvaran	stvarnima
sjediniti	sjedinio bi
feminizam	feminizmom
egzistencijalan	egzistencijalno
crkovni	crkovnima
ranjavati	ranjavah
berberski	berbersko
ubaciti	bio je ubacio
platnen	platnenima
preterivati	preterivao bi
promaknuti	bio je promaknuo
fotograf	fotografom
destruktivan	destruktivnima
profesionalan	profesionalna
kazivati	kazivali ste
kritičan	kritičnih
naoružati	naoružana
ponoviti	ponoviste
nenadan	nenadana
uzgredan	uzgredna
retorički	retoričkima
žgaravica	žgaravica
vrtoglav	vrtoglavijima
opasan	opasni
dostižan	najdostižnije
doručkovati	doručkovala
neotesanka	neotesanke
nazadovati	bili ste nazadovali
aproksimativan	aproksimativne
uzdržljiv	uzdržljiv
sramotan	najsramotnijima
mlohav	najmlohaviji
rasa	rasi
bujan	bujnijih
kozmonaut	kozmonauti
bankrotirati	bankrotirao
začaran	začaranima
izgubljen	izgubljenomu
raspoznavati	raspoznavao sam
ljubazan	najljubaznijega
oporezivati	oporezivala
samokritičan	samokritične
negirati	budeš negirao
preuzimati	preuzimasmo
čučnuti	čučnuše
густ	густ
rudiment	rudimentima
ustanoviti	ustanove
seljanin	sèljani
вегетацијски	вегетацијски
prostran	najprostranijima
prelazan	prelazan
uvažen	uvaženima
nameran	namernima
budoar	budoara
ćelijski	ćelijskoj
siliti	bili bismo silili
smislen	smislenijima
pjeniti	pjenit će
netačan	netačnima
neurasteničan	neurasteničnima
genijalan	genijalne
vertikalan	vertikalnu
srati	bili biste srali
lug	lug
secirati	bio si secirao
oligarhijski	oligarhijskima
rukavičarski	rukavičarskima
varalica	varalicama
nahuškati	nahuškao
uplivati	uplivali bi
noćni	noćnih
moralan	moralna
hadžiluk	hadžiluci
plač	plače
pripravan	pripravno
obgrliti	bili bismo obgrlili
kauzalan	kauzalna
transakcijski	transakcijskom
separatizam	separatizmom
priroda	prirodom
zatvoriti	zatvorio je
redovit	redovitija
pritiskivati	bili bi pritiskivali
suočiti	suočit ću
naslikati	bio si naslikao
imobilan	imobilnoj
zapušiti	zapušio bi
kroatizirati	budete kroatizirali
bezvrijedan	bezvrijedni
neumjestan	neumjesnom
bljesnuti	budeš bljesnuo
primijeniti	primijenih
snimiti	snimit ću
smijeniti	smijenit će
tupiti	tupimo
đakon	đakonu
proćutjeti	bili bi proćutjeli
nakazan	nakazna
ključan	ključnu
analitički	analitički
ushićen	ushićenim
opeka	opekama
odneti	odnet će
prognati	prognaste
povjeriti	budemo povjerili
poviti	povilo
hauba	haube
prašnica	prašnice
zao	zao
филолошки	филолошки
sprijateljiti	bili smo sprijateljili
neopisiv	neopisive
posedeti	posede
bratac	bratcima
ovladati	ovlada
uobražen	najuobraženijima
buran	burnoga
prepuštati	bio bi prepuštao
beskoristan	beskorisnim
radioprijemnik	radioprijemnicima
nečovječan	nečovječne
smesti	smest će
ukrcati	budu ukrcali
neprijateljski	neprijateljskima
podroban	podrobnim
dremljiv	dremljiva
naslov	naslov
hrkati	hrčite
sjeverni	najsjevernijih
ded	dȅd
zadovoljan	zadovoljnima
cijenjen	najcjenjeniji
imbecilan	imbecilno
glodati	bili ste glodali
plavetan	plavetna
velikodušan	velikodušnih
uveren	uverenim
strpljivost	strpljivosti
legendaran	legendarni
besposlen	najbesposlenijima
izbezumljen	izbezumljeni
prospavati	bio bi prospavao
berlinski	berlinska
sugestivan	sugestivna
transakcijski	transakcijski
nomadski	nomadskoj
jednosoban	jednosobnima
obrazovanje	obrazovanja
carski	carska
ponosan	najponosnijega
атомски	atoмској
sjevernokorejski	sjevernokorejski
usavršavati	usavršava
odenuti	odeven
omekšavati	omekšavat ćemo
odvezati	odvezao je
vanjski	vanjska
rustikalan	rustikalnije
polovina	polovinama
spekulativan	spekulativni
dostaviti	dostavili
zvijer	zvijerima
osvežiti	osvežio bi
bizaran	bizarnijemu
pomilovati	pomilujem
nenadmašan	nenadmašan
lukav	lukavom
zloglasan	zloglasnu
naježiti	naježili ste
šumovit	najšumovitiji
obeščašćivati	budete obeščašćivali
preseći	preseče
zapoved	zapoved
pogriješiti	budemo pogriješili
krivonog	krivonogu
olakotan	olakotna
presoljavati	presoljavat će
poreklo	porekla
najuriti	bili bi najurili
invalid	invalidu
privlačiti	privlačena
nadimati	nadimat ćeš
spaziti	spazili biste
trolist	trolistima
doseljenica	doseljenici
bezobrazan	bezobraznim
grijati	grijaše
talasati	talasajte
halucinantan	halucinantnoga
bućnuti	bili bi bućnuli
mliječ	mliječi
cjepnuti	bio sam cjepnuo
sputan	sputanije
ozlijediti	bio sam ozlijedio
pozdravljati	pozdravljali biste
pretvoriti	bio sam pretvorio
udat	udatoga
vreti	vreli su
špur	špuru
kaskada	kaskade
platinski	platinskoga
student	studentima
vetrovit	vetrovitih
varav	varave
filmski	filmske
neželjen	neželjenima
izravan	najizravnije
graciozan	najgracioznija
vagati	vagat ćeš
jednostran	jednostranoga
ikavski	ikavskomu
sporedan	sporednoj
сталан	стални
nenamjeran	nenamjerni
korenit	korenito
šćap	šćapa
bogoslovac	bogoslóvac
razmnažati	razmnažahu
milosrdan	milosrdnima
uspravan	uspravnije
ronilac	roniocu
kalem	kalemom
kenijski	kenijski
krasti	kradene
nacrtati	bili ste nacrtali
vrgnuti	bili smo vrgnuli
voljan	voljnijima
opadati	opadaju
pitak	pitkomu
svršavati	budemo svršavali
debilan	debilne
starčić	starčići
jezgrovit	jezgrovita
prerađivati	prerađivat ćemo
plam	plama
doraditi	doradimo
kolebljiv	kolebljivima
drugačiji	drugačijih
rujanski	rujanskima
vragolast	vragolastijima
čestitati	čestitaste
unijeti	budete unijeli
motati	bio bi motao
samovati	samujte
paleontologija	paleontologijom
uobražen	uobraženom
ugledan	ugledno
preterivati	preterivat će
seksizam	seksizam
bogatiti	bogatili smo
himben	najhimbenija
ambigvitetan	ambigvitetnomu
nestvaran	nestvarni
naviknuti	naviknem
pristanak	pristanku
bedast	najbedastijega
raspisati	raspisani
gurati	guran
oglas	oglas
koincidencija	koincidenciju
lukavac	lȕkāvci
slijepac	slijepcima
salo	salima
opravdan	opravdani
aktualan	aktualnijega
uman	umnijemu
frenetičan	frenetični
skrušen	skrušenomu
raspetljavati	raspetljavali biste
dominirati	bio bi dominirao
punkt	punktovima
treperav	treperavima
nepravedan	nepravedan
sabljast	sabljaste
porobljavati	porobljavala
kartonski	kartonskih
studirati	bili su studirali
erotičan	erotičan
antropoidan	antropoidnomu
razdjeljiv	razdjeljivima
nazdraviti	nazdraviste
antropološki	antropološko
glomazan	glomazno
vijećati	vijećat će
jecati	bio si jecao
mješovit	mješovita
dijaboličan	dijaboličnijega
levati	levaste
talenat	tàlenātā
vlažan	vlažnijoj
durašan	durašni
jednosmeran	jednosmerne
pripitomljivati	pripitomljivalo
lakonski	lakonskima
sagibati	sagibao si
njemački ovčar	njemački ovčar
dovoljan	dovoljnih
mačevanje	mačevanja
zaprijeti	bili smo zaprli
jačati	budete jačali
traumatolog	traumatolozi
rekonstrukcija	rekonstrukciju
naoblačivati	naoblačivali
španung	španungom
jednodušan	jednodušnoj
australijski	australijski
sijač	sijačima
dekadentan	najdekadentnijima
nekadašnji	nekadašnjemu
čovekoljubiv	najčovekoljubivijima
ljubaznik	ljubaznike
ovjenčavati	ovjenčavale
etapa	etape
budalast	budalastima
istraživati	istraživala
kuplung	kuplunzima
skretati	skretasmo
usložnjavati	usložnjavali smo
malodušan	malodušnu
skutriti	skutrimo
šarolik	šarolikija
obrezivati	obrezivala
kažnjiv	kažnjivi
nežan	nežniji
transmisijski	transmisijskomu
epohalan	epohalne
riđobrad	riđobradome
ciničan	najciničnije
steon	steona
pribrojiti	bio bih pribrojio
preferencijalan	preferencijalnima
pobeđivati	pobeđivao bi
bučan	bučnome
raseljavati	raseljavali
potruditi	potrudio
rafinirati	rafinirao je
okretan	okretnoga
hijerarhijski	hijerarhijskima
tastatura	tastatura
revolucionaran	revolucionarnima
gorljiv	gorljivijemu
betonirati	betoniralo
seći	sečeni
heterozigotan	heterozigotnim
kriptičan	kriptičnu
blizak	bliskoga
istraživački	istraživačkome
đavolji	đavolja
pobjeći	pobjegao sam
nedosledan	nedoslednima
ostaviti	bio bi ostavio
lažan	lažnijemu
zamenjivati	zamenjujem
pariški	pariškima
glotalan	glotalna
zvaničan	zvaničnima
bodljikav	bodljikavijom
robustan	najrobusnija
azijatski	azijatskom
vrištav	vrištave
koristan	najkorisnije
jezovit	jezovitima
ništavan	ništavnima
kompromitirati	kompromitiram
izjaviti	bude izjavio
legura	legura
krknuti	bili biste krknuli
izmeničan	izmeničnima
staviti	bili ste stavili
kanalski	kanalskomu
onemogućavati	onemogućavalo
korektan	korektnima
aklimatizacijski	aklimatizacijskoga
bojažljiv	bojažljivim
roditeljski	roditeljskih
okupator	okupatore
uvrštavati	uvrštavali bismo
semantika	semantike
prevladavati	prevladavajte
покварен	покваренији
triangularan	triangularna
zavlačiti	budeš zavlačio
kolovoški	kolovoškome
proceniti	procenimo
štetan	štetnije
ledan	najlednijima
pretpostaviti	pretpostavljeni
fragmentaran	fragmentarnim
dugajlija	dugajlija
šarlah	šarlahom
krpariti	krparite
razaslati	razaslao si
tvrdoglavost	tvrdoglavošću
arhaizirati	arhaizirala
treperav	najtreperavije
središni	središne
lisičji	lisičje
podsećati	bude podsećao
zgrijavati	zgrijavaj
pretvorba	pretvorbom
ulizati	ulizali
jeckati	jeckaju
priseban	najprisebniji
argentinski	argentinske
zbunjen	zbunjenima
izići	izići će
stvaran	stvarnom
spektakularan	najspektakularnijima
nokaut	nokautu
varvarski	varvarskima
saglediv	sagledivih
ugrađivati	bio sam ugrađivao
genitiv	genitiv
nepravedan	nepravednijega
otrcan	otrcanijima
skeptičan	skeptičniji
istrebljivač	istrebljivaču
cimati	cimasmo
pomazati	pomazali smo
grešnik	grešnicima
potpetica	potpeticama
bešuman	bešumnu
intelektualizam	intelektualizam
izabran	izabrano
prihvatilište	prihvatilištima
obeščašćivati	obeščašćivani
svjež	najsvježijima
nadobudan	nadobudnim
neobuzdan	neobuzdanima
opak	opake
pojaviti	bio bi pojavio
izrastati	izrastam
komunikativan	komunikativnima
obrubljivati	obrubljivala
viknuti	budete viknuli
pohlepan	pohlepnima
središni	središne
turbinski	turbinskima
nestalan	nestalna
bodež	bodežima
apstrahirati	apstrahirat će
raznoličan	raznoličnima
strepiti	bili ste strepjeli
korenit	korenitijima
pohvaljivati	budemo pohvaljivali
mongolski	mongolskim
galicijski	galicijskima
štemati	štemaju
korpulentan	korpulentnom
letina	letini
ritmičan	ritmičnijima
nepopustljiv	najnepopustljivije
zadržavati	zadržavam
govorljiv	govorljivima
razglobljivati	bio si razglobljivao
vjerski	vjerskih
nenamjeran	nenamjernima
beton	betoni
kapelica	kapelicu
neprovidan	neprovidno
metempsihoza	metempsihozo
pomoćni	pomoćnih
harati	harat ćete
nazdravljati	bili biste nazdravljali
velik	veća
rudište	rudištima
jevanđelje	evanđeljima
neupadljiv	neupadljivija
nesebičan	najnesebičnijima
slanac	slancima
sobarica	sobaricama
brutalan	brutalan
imperfektivan	imperfektivna
kajati	kajalo
žgoljav	žgoljavih
gađenje	gađenju
neurastenik	neurastenikom
podsvjestan	podsvjesna
spretan	spretnijemu
pregnantan	pregnantnijemu
čujan	čujnome
nepovratan	nepovratnih
bezgraničan	bezgranično
kardiološki	kardiološka
oštrouman	oštroumnijega
krhak	krhkomu
obradiv	obradive
dogmatski	dogmatskima
nevešt	neveštima
aljkav	najaljkavijima
prisutan	prisutnima
gotivan	gotivne
stepenica	stepenice
elastičan	elastičnim
upućivati	upućujete
pravodoban	pravodobnome
zapreti	zapret ćeš
razrešiv	razrešivi
uzgojiti	uzgojili smo
ciljati	ciljao
literaran	literarnu
rodoljub	rodoljubu
iznajmiti	iznajmilo
nečastan	nečasnima
sejšelski	sejšelskoga
imobilan	imobilnima
prebroditi	prebrodit ćemo
potajan	potajna
paran	parna
čamdžija	čamdžijama
žalostan	žalosniji
odupreti	oduprlo
češati	budu češali
balav	balavu
poker	poker
halva	halvo
hrast	hrastovima
hvatati	hvatao
sabljast	sabljastima
ohol	oholo
križišni	križišnima
bezvremenski	bezvremenske
posuđenica	posuđenicama
svrhovit	svrhovito
skandalizirati	skandalizira
epohalan	epohalna
uhvatiti	uhvatiš
ekstreman	najekstremnijega
podoban	podobniji
dugovječan	dugovječnoj
nezaposlen	najnezaposlenijoj
prvorazredan	prvorazredne
rugalački	rugalačka
špahtla	špahtlu
krečana	krečane
nepovratan	nepovratni
destruktivan	destruktivnije
bogat	bogatijih
koincidentan	koincidentnim
nojev	nojevima
paradoksalan	paradoksalnom
ukloniti	uklonite
namaknuti	namaknuo
preporučiti	preporučimo
uzjahati	bili ste uzjahali
rog	rògovima
antifašistički	antifašističkoga
obrazovan	obrazovana
odmotavati	odmotavah
naoružati	naoružalo
prikloniti	priklonio bih
narađati	narađaše
upriličivati	upriličujmo
tanak	najtanja
dirati	dirat će
sukobljavati	sukobljavala
skicirati	bio sam skicirao
rastvoriti	rastvorih
nemio	nemilije
emisija	emisijama
oružan	oružanoga
muževan	muževne
valjak	vȃljākā
versificirati	versificirala
olujni	olujna
pobjediv	pobjedivih
gojazan	gojaznima
trgovati	bude trgovao
literaran	literarnim
neizbežan	neizbežnoga
snužden	najsnuždenije
albanološkinja	albanološkinji
hinduistički	hinduistička
časovit	časovitima
кажњив	кажњиви
izopačivati	izopačivah
difuzan	najdifuznije
kompetentan	kompetentnim
vlažiti	vlažile
mekušan	mekušnima
administrativan	administrativne
bahreinski	bahreinske
indijanski	indijanskomu
šematski	šematskoga
postojeći	postojećima
složen	složenih
makro	makroima
pagoda	pagoda
traumatološki	traumatološka
sazrevati	sazrevali bi
infantilan	infantilno
nečastan	nečasno
śećanje	śećanju
uzmaknuti	uzmaknu
krnjav	krnjav
inferioran	inferiornijih
popiti	popijeno
materinji	materinjima
suvremen	suvremenima
beznačajan	najbeznačajnijima
густ	најгушћи
nazadan	nazadnomu
mobilan	najmobilnijima
pustolovka	pustolovku
praslovenski	praslovenskomu
postavljati	bio je postavljao
neskladan	neskladnima
kvarc	kvarca
uzviknuti	bio sam uzviknuo
pazarni	pazarnom
mjestimičan	mjestimično
svjež	najsvježiji
intuitivan	intuitivnima
zagrliti	zagrljene
izlječiv	izlječivih
posustati	bude posustao
privlačan	privlačnoj
eulogija	eulogiji
animalan	animalne
karika	kariko
stignuti	stignuta
hladiti	hlađena
srećan	srećnoj
obestan	obesnijima
izbežljiv	izbežljivi
uvjeriti	uvjerih
šištati	šišti
tajanstven	tajanstvene
razbolijevati	razbolijevao je
bezuspješan	bezuspješna
hrid	hridi
razasuti	razasuti
bezličan	bezličnih
iskrvariti	iskrvarili biste
skretati	skreće
sjajan	sjajnu
haploidan	haploidnim
napeći	bili bi napekli
obdariti	budu obdarili
posetiti	budete posetili
samoproglašen	samoproglašeno
poetika	poetiku
fin	fine
složan	složne
neuvjerljiv	neuvjerljivijima
rešetkast	rešetkastima
okrivljavati	budete okrivljivali
srna	srno
mal	najmanjim
šmrkavac	šmȑkāvci
bezobziran	najbezobzirnija
obratiti	obraćeni
cijenjen	cjenjenijima
djelomičan	djelomično
podatak	podátka
sjedati	sjedao bih
plinovit	plinovite
nazadan	najnazadnijemu
izvorni	izvornima
tijesan	tijesnu
bahat	najbahatija
krolavati	krolavane
prostreti	bio bih prostro
fiksan	fiksno
rafinirati	rafinirao bi
nadlijetati	nadlijećite
utrošiti	utroši
jaltski	jaltske
kralježak	kralješka
transcendentalan	transcendentalno
ekonomičan	najekonomičnijoj
zaslužan	zaslužnima
sporadičan	sporadičnoga
tešiti	tešimo
danteovski	danteovski
tragičan	tragičnomu
srpskohrvatski	srpskohrvatsko
kukavan	kukavnija
prase	prasadi
rudjeti	rudjele
providan	providno
provaliti	provalila
cvokotati	bude cvokotao
smejati	smejali bi
samouveren	samouverenu
uvlačiti	uvlačimo
glomazan	najglomaznijih
mobilan	najmobilnijima
naslediti	naslediše
barčica	barčicama
лондонски	лондонски
driblati	driblat će
rukovodilački	rukovodilačkim
kompetentan	kompetentnomu
iskušavati	iskušavali bi
smrdjeti	smrdio bi
telac	telci
pedantan	pedantnijom
odrezati	odrezalo
nemaran	nemarnima
krizantema	krizanteme
oporezovati	oporezovat će
riđ	riđe
uzbuđenje	uzbuđenju
nenormalan	nenormalnom
odmotavati	odmotavaše
zalaznica	zalaznice
oduzimati	oduzimat će
optuživati	optuživao si
aseptičan	aseptičnoga
tugaljiv	tugaljiva
kušačica	kušačice
mobilan	najmobilnije
andorski	andorskomu
oporezovati	bude oporezovao
puknuti	puknuto
tajski	tajska
veo	velom
osjećajan	osjećajni
hraniti	budem hranio
vjerojatnost	vjerojátnosti
vrpčast	vrpčastu
refleksivan	najrefleksivnije
tabakera	tabakeri
kulturan	kulturnih
umiroviti	bio je umirovio
uzrokovati	uzrokova
prevashodan	prevashodniju
varati	varali
transcendentalan	transcendentalnima
glasačica	glasačicama
opovrgnuti	opovrgli bi
predstaviti	predstavio je
lediti	leđen
rđati	rđam
čekrk	čekrka
preštampavati	preštampavali
korjenit	korjenitije
stočić	stočićima
ukusan	ukusnijemu
nespreman	nespremnoj
krojač	krojáča
tombola	tombolama
unutarnji	unutarnjim
bezbrojan	bezbrojne
kreveljiti	kreveljili bi
atmosfera	atmosferi
bazdeti	budete bazdeli
družina	družina
sitan	sitne
okrugao	okruglima
lovište	lovište
erotičan	erotičnomu
meksički	meksičko
svinjski	svinjskima
bezuspešan	najbezuspešnije
znanstvenica	znanstvenica
totemistički	totemističke
hranjiv	hranjivijima
nihilizam	nihilìzam
podnevni	podnevnomu
pričljiv	najpričljivijom
resiti	budem resio
trk	trkova
uresiti	bili bi uresili
vertikalan	vertikalnima
tesan	tešnje
esperanto	esperantom
smokov	smokov
sutrašnjica	sutrašnjicama
zamenjivati	zamenjivao je
odijelo	odijelo
srcast	srcaste
otpiti	bio bi otpio
nektar	nektaru
darovit	najdarovitija
ružan	ružno
unakazivati	budem unakazivao
pritiskati	pritiskao sam
hladnokrvan	hladnokrvne
psihopatski	psihopatskomu
animirati	animiram
čuven	čuvenomu
čistiti	čistio
lekovit	najlekovitiji
vremenski	vremenskima
probadati	probadaj
nenadjebiv	nenadjebivo
izbečiti	izbečene
osnovan	osnovanima
izdavati	izdavaše
tuniski	tuniskoga
неувјерљив	неувјерљиви
upijati	upijao bi
besplodan	besplodnima
urešavati	urešavaj
patriotski	patriotskoga
goriv	goriva
ionosfera	ionosfere
spljoštiti	spljoštih
oskudica	oskudice
funkcionalan	funkcionalna
objektivan	objektivni
tragičan	tragičnima
umoriti	umorena
gubav	gubave
koherentan	koherentnijom
angažiran	najangažiraniji
filogenija	filogeniji
podstaviti	podstavio bi
sarajlijski	sarajlijske
pokrštavati	pokrštavala
svež	svežije
bedan	najbednije
neprimetljiv	neprimetljivima
lagan	laganije
lijek	lijeka
glasiti	glašah
zapostaviti	zapostavimo
zadužiti	bio je zadužio
krugovalni	krugovalnima
spašavati	bio sam spašavao
posećivati	posećivan
sedmodnevni	sedmodnevnima
uplašiti	bio bi uplašio
ćudljiv	ćudljivije
poslovan	najposlovnije
raseći	budete rasekli
sračunati	sračunao bi
gljivar	gljivaru
buktati	buktat ću
ustajati	ustaju
formalan	najformalnija
uštedeti	bio si uštedeo
obedovati	obedovale
dizalo	dizalo
dragocen	najdragocenijemu
bestijalan	najbestijalnijemu
feudalan	feudalnoj
oktobarski	oktobarskome
nadati	bude nadao
suglasan	suglasnome
nedosledan	nedoslednijih
pobosti	budemo poboli
odvoditi	bili bismo odvodili
obrazovan	obrazovani
svezati	svezali bi
zidni	zidnima
olakšati	olakšane
ćerati	ćeralo
jednina	jednínā
zavjera	zȃvjērā
jagmiti	bude jagmio
spontan	spontane
učenica	učenice
rastaviti	rastavili su
plemenit	najplemenitije
griješan	griješnima
direktorij	direktorija
sestrin	sestrinu
menzes	menzesom
opip	opip
zglobni	zglobnih
anarhičan	anarhičnu
aktualizam	aktualizme
sprovoditi	sprovodit ćemo
prošetati	bili biste prošetali
robustan	najrobusniji
sakupljački	sakupljačke
djeva	djevi
bratski	bratska
mjestimičan	mjestimično
vetrovit	vetrovitijoj
sniženje	sniženja
enklava	enklavo
bolan	bolnijemu
obljetnica	obljetnici
but	butove
kostimografski	kostimografskom
pastorka	pȁstōrki
nekulturan	nekulturnima
nezgrapan	nezgrapniju
uprljati	uprljani
dekadentan	dekadentni
aleutski	aleutski
preporučivati	preporučivana
zapovjediti	bio bih zapovjedio
kidnapirati	kidnapirah
kalemiti	kalemili smo
prijazan	prijaznima
nabasavati	budemo nabasavali
спокојан	спокојан
mar	mar
karizmatičan	karizmatičnima
salezijanski	salezijanskih
ogrijati	bio bi ogrijao
parazitološki	parazitološkoga
nezakonit	nezakonito
nekakav	nekakvima
odvažan	odvažnije
maloljetan	maloljetnom
treptav	treptavoj
sladiti	sladili smo
zemaljski	zemaljskim
konspiracija	konspiraciji
gorak	gorka
duhovit	duhovitijih
astmatičan	astmatičnima
potkovati	potkovao bih
vrstan	vrsnije
izgubljen	izgubljenoj
bibliotekar	bibliotekaru
čovjekoljubiv	najčovjekoljubiviji
tijesan	tijesne
blistav	blistavijima
pust	puste
prisan	prisna
neumeren	neumereno
neuspešnost	neuspešnosti
bučati	bučali bi
istopisnica	istopisnicu
pogrešan	pogrešne
nabasati	bio si nabasao
monarhija	monarhije
zamrzavati	zamrzavane
raspodeliti	raspodeliš
predgovor	predgovoru
upitnik	upitnicima
kvartet	kvarteti
rajski	rajskih
pridremati	pridremajte
apsurdan	apsurdno
tužaljka	tužaljkama
ljubiti	ljubit ću
lovina	lovini
metajezik	metajezikom
strašiti	strašaše
apsurdan	najapsurdnijemu
karton	karton
prkosan	prkosna
izolovan	izolovnoga
ugristi	bili bi ugrizli
rovariti	rovaraše
horoskopski	horoskopsko
dotiskivati	bili smo dotiskivali
opaziti	opazila
križanje	križanju
kokodakati	kokodakalo
ograničen	ograničene
omekšati	omekšat će
barbarski	najbarbarskiju
jaka nuklearna interakcija	jakom nuklearnom interakcijom
fond	fond
ljubavnica	ljubavnice
grušati	budeš grušao
ushićen	ushićenu
slavist	slavistima
magnetičan	magnetičnije
vegetacijski	vegetacijske
postolar	postolare
popuštati	budem popuštao
domaćin	domaćine
stvaran	stvarnijemu
nepokretan	nepokretna
raznježiti	bio bi raznježio
neprekidan	neprekidnim
vuna	vunama
hvala	hvale
promigoljiti	promigoljimo
beskarakteran	beskarakternoga
tonalan	tonalna
kradljiv	kradljiva
potapati	potapao je
pedantan	pedantnima
uveličati	uveličali su
izrezbariti	izrezbariše
aktuelan	aktuelnijega
škrgutati	škrgutali bi
sabiti	sabijete
patrijarhalan	patrijarhalnima
samostalan	samostalnima
namljeti	nameljite
sabljast	sabljasti
prekriti	prekri
prikaz	prikaz
nadležan	nadležnih
pohlepan	pohlepna
zaraza	zarazama
iscjeljivati	iscjeljujte
čredo	čredo
izuzetak	izuzetku
realan	realnima
srdačan	srdačniji
nalikovati	bili smo nalikovali
porobljivati	budemo porobljivali
iščupati	bili bismo iščupali
urugvajski	urugvajskoj
represivan	najrepresivnijima
frustriran	frustriranim
stišavati	stišavat ćeš
zaprijeti	zapri
nožić	nožić
surađivati	surađivali su
evidentan	najevidentnijima
shvatiti	shvati
malouman	najmaloumnije
spjevati	bio si spjevao
vožnja	vožnjom
doneti	budu doneli
htjeti	hoćaše
odgoj	odgojem
dobaciti	dobacili su
kvartet	kvartéta
sevdisati	sevdisat ćeš
razotkrivati	bude razotkrivao
nosni	nosnima
doznavati	doznajemo
zgrejavati	zgrejavala
razotkrivati	razotkrivala
nahrupljivati	budeš nahrupljivao
razumijevati	bili ste razumijevali
međusoban	međusobni
metateza	metatezu
zadivljavati	zadivljavaju
ljutiti	ljutite
skupštinar	skupštinarom
gorak	gorčima
revolver	revolverima
jastreb	jastrebe
tornado	tornadima
pretisak	pretiscima
kresivo	kresivima
pažljiv	pažljivijima
srednjovjekovni	srednjovjekovnomu
šmrkati	šmrčemo
svesrdan	svesrdnijemu
trenutan	trenutnima
dosjetka	dosjetka
avokado	avokadima
bočica	bočicom
hurija	hurija
labiodentalan	labiodentalan
impresioniran	impresioniranome
neutešiv	neutešiva
uvo	ȕši
koštuničast	koštuničasta
kuknjava	kuknjavo
šamarati	šamarali biste
površan	najpovršnije
sumnjivo	nesumnjive
savršen	savršenim
turbinski	turbinska
analeptik	analeptikom
neosnovan	neosnovan
topiv	topivijega
brati	bio si brao
blag	blažega
saveznica	saveznice
ruševan	ruševnijemu
tolik	tolikima
grd	grđima
opor	oporima
dativ	dativi
verificirati	verificiraše
vragolast	najvragolastijima
furiozan	furiozno
neutron	neutroni
zadati	zadade
popratni	popratni
bure	buradi
pješačiti	pješačili bismo
farbati	farbao bi
šlampav	šlampavih
ponestajati	ponestajat će
несаломљив	несаломљив
okivati	okivat će
моралан	најморалнији
komunikativan	komunikativna
plavook	plavooki
blatiti	bili smo blatili
ćeif	ćeifa
livada	livade
ciganski	ciganskima
mišji	mišjih
otpadnik	otpadnicima
транспарентан	транспарентан
miljenik	miljenici
gnevan	gnevnima
rečit	najrečitija
gravitacijski	gravitacijskom
datoteka	datoteke
rastuživati	rastuživali ste
postola	postolu
racionalizirati	racionalizirao je
zadržavati	bio je zadržavao
trenutačan	trenutačnim
zamaman	zamamnijih
uzbudljiv	najuzbudljivijemu
košmaran	košmarnije
besputan	besputan
vjerodostojan	najvjerodostojnijemu
priličiti	priličaše
trezven	najtrezvenijima
travanjski	travanjskoga
izgrepsti	izgrebimo
raznolik	raznolika
kažnjiv	najkažnjivijima
tacna	tacne
razdjeljiv	razdjeljivo
bezglav	najbezglavijima
koeficijent	koeficijentu
vran	vranih
filogeneza	filogenezi
ideologija	ideologijom
profesionalan	profesionalnijom
beležiti	beležili su
statistika	statistici
zahvalan	zahvalnijemu
dodjeljivati	dodjeljujmo
klavir	klaviru
anketni	anketna
bezočan	bezočna
maslinjak	maslinjacima
naučan	naučna
žganica	žganici
uvećati	uvećala
impregnirati	impregnirao bi
ugovarati	ugovarat ćemo
nekakav	nekakva
kolnički	kolnička
sidriti	sidrili biste
oslobađati	oslobađam
mastan	masniji
antidržavni	antidržavnima
australijski	australijsko
razuveravati	razuveravao
ljubav	singular
anarhičan	najanarhičnijima
nadobudan	nadobudnom
otklon	otklonom
mnogoljudan	mnogoljudnomu
razložan	najrazložnijima
razuman	razumnije
razdražljiv	razdražljive
oportun	oportuni
aerodinamičan	aerodinamični
proizvoditi	proizvodite
besposličiti	besposličimo
tačan	najtačnije
krnjiti	budem krnjio
nepravedan	nepravednije
dalmatinski	dalmatinski
sačma	sačme
nemiran	nemirnijom
alegoričan	alegoričnima
arhaičan	arhaičnima
iskusan	iskusne
monoton	monotonije
mlohav	mlohava
vampirski	vampirski
sakupljač	sakupljačima
svršavati	svršava
gnevan	gnevnima
podgrijavati	podgrijavao je
sprovoditi	sprovodili bi
zatajiti	budem zatajio
zadati	zadade
zločest	zločestu
poplašiti	poplašiš
nezreo	nezrle
donator	donatoru
poverovati	poverovat ćeš
promrsiti	bio bi promrsio
moliti	molimo
legalan	legalnu
proceniti	procenili bismo
курдски	курдски
zajednica	zajednico
proždreti	proždrla
osnivački	osnivačkome
importirati	bio si importirao
jagodični	jagodičnih
traljav	traljavijega
crtež	crtež
uvenuo	uvenulu
obaveza	obavezu
bjelina	bjelinama
rasrditi	rasrdim
slonovski	slonovske
mučiti	mučene
dekorativan	dekorativnijom
ključan	ključnijih
mio	milo
mek	mekši
čvrstorukaš	čvrstorukašu
blejati	budete blejali
raznovrstan	najraznovrsniju
biljožderski	biljožderska
monoton	monotonijima
својеглав	својеглавији
senovit	najsenovitijih
bezvremen	bezvremeni
vratolomija	vratolomijom
slavohlepan	slavohlepnijih
blatan	najblatnije
stvarati	bio bi stvarao
vežba	vȇžbā
tehničarka	tèhničārkā
operativan	operativnije
kečiga	kečigu
nebrojen	nebrojen
mlohav	mlohavi
biljni	biljnima
pristajati	pristaju
predmetak	predmetcima
bajoslovan	bajoslovna
jun	junu
ožiljak	ožiljku
poslušan	najposlušnije
zavisan	najzavisnijima
heroizam	heroizmom
kriptopolitički	kriptopolitičkoga
opasan	opasnima
tolerantan	najtolerantnije
plodan	plodan
nezasićen	nezasićenima
svakidašnji	svakidašnjima
nepomirljiv	nepomirljivu
lomiti	bude lomio
razgovetan	razgovjetnija
ćosav	ćosavo
hiniti	budu hinili
razvezivati	razvezivao bi
prelomiti	bio bi prelomio
otpočivati	otpočivao bi
poprati	poprao bi
beščašće	beščašće
skanjivati	skanjivala
program	programi
obelisk	obelišče
nezasićen	nezasićenoga
odgristi	bili biste odgrizli
aluvijalan	aluvijalne
snošljiv	najsnošljivijemu
naklon	naklonu
osporiti	bili bismo osporili
individualan	individualno
saboterski	saboterske
gostoljubiv	gostoljubivijemu
iskvariti	iskvario bih
odjenuti	odjeneš
prevagnuti	prevagnuli
pretvoriv	pretvorivih
nepomičan	nepomičnima
vješati	vješano
izricati	bili smo izricali
mlak	mlaku
sretan	sretnijim
lokomotiva	lokomotive
tvrdoća	tvrdoća
faktičan	faktične
raznobojan	raznobojna
mrzovoljan	najmrzovoljnijima
razlagati	razlagalo
pukovnija	pukovnije
trubač	trubačima
punoljetan	punoljetnoj
razoružati	razoružate
bosti	bio bi bȏ
darežljiv	darežljivoj
implicitan	implicitno
živica	živici
osjetljiv	osjetljivome
retor	retora
slabouman	slaboumnije
ismijati	ismijem
lagan	laganijih
tekstualan	tekstualne
čovječan	čovječnima
adverbijalan	adverbijalnih
uvrediti	uvredimo
tegotan	tegotan
utrnuo	utrnula
zagrizati	budemo zagrizali
pustolovka	pustolovki
tih	tiše
himben	himbenijoj
nesposoban	nesposobna
konkordat	konkordate
kriminalan	kriminalna
pokunjiti	pokunjimo
nedovoljan	nedovoljna
aerodinamičan	aerodinamičnome
crći	crknusmo
zabrinut	zabrinutu
nedodirljiv	nedodirljivih
gorak	gorče
dremljiv	dremljiva
domišljat	domišljata
kancerogen	kancerogenima
radioaktivan	radioaktivnijemu
rudlav	najrudlavijemu
odeljivati	odeljivat ćemo
ogledati	ogledaše
veslački	veslačkomu
uplovljavati	uplovljavao bi
bezglav	bezglavom
nepoznat	nepoznata
prepreden	prepredene
pregrejati	budeš pregrejao
nadahnuti	bili biste nadahnuli
preporod	preporoda
prekrasan	prekrasnima
neoporeziv	neoporeziva
oporeziv	oporezive
kozičav	kozičavu
sistematičan	najsistematičniji
podešavati	podešavaše
profit	profitom
taktni	taktnome
brojan	najbrojnije
glagoljički	glagoljičke
zaseniti	zasenjena
telad	telad
izmamiti	bili biste izmamili
alarmantan	alarmantna
реуматичан	реуматични
skupocjen	skupocjenijom
uslovan	uslovnima
bezbojan	bezbojnima
stagnantan	stagnantnima
nuklearni	nuklearno
skrstiti	skrstio
tehničar	tehničaru
lipanj	lipnjima
acetilen	acetiléna
vjeran	vjernu
pljesniv	pljesniviju
počinjati	počinjat će
slobodouman	slobodoumnima
kikot	kikotu
arhitektonski	arhitektonska
popularizatorski	popularizatorski
sakrosanktan	sakrosanktnu
sakriti	skrismo
gib	gibovima
zapovedati	zapovedaste
podičiti	podiči
trapav	trapavi
zevati	zevaste
arogantan	arogantniji
umetati	umetali
imućan	imućnijima
ugrabiti	budemo ugrabili
razdeliti	razdelim
dežuran	dežurna
isprobati	bio je isprobao
istrošen	istrošeniji
opsežan	opsežnijemu
pojačati	bio je pojačao
humorističan	humorističnima
egzistencijalistički	egzistencijalističkima
bombastičan	bombastičnima
konstitutivan	konstitutivnima
kliziti	klizili bi
aljaski	aljaskoga
negativan	negativnih
snaći	budeš snašao
kovrčav	kovrčavije
nedjeljiv	nedjeljivi
dijametralan	dijametralnih
ror	rorom
natkriliti	bili bismo natkrilili
pregovarati	pregovarasmo
hodajući	hodajućima
moljac	moljcu
vezivati	budeš vezivao
brak	braku
matrijarhalni	matrijarhalna
animalan	najanimalnije
raznobojan	raznobojne
opažati	opažaste
stisnuti	budu stisnuli
ojačavati	ojačavaju
papren	najpaprenije
nesvestan	nesvesnima
podroban	podrobnomu
djetence	djetencetu
siromašan	siromašnije
gaza	gaze
tuberkulozan	tuberkuloznima
svečan	svečane
uzdržavati	uzdržavaj
spasiti	bio je spasio
iznenađen	iznenađene
griješan	griješna
nerešen	nerešenih
poveravati	poveravaste
začahurivati	začahurujem
označavati	označavasmo
mlohav	najmlohavijega
podroban	podrobnih
pogasiti	bio je pogasio
transkripcijski	transkripcijske
krivovjerje	krivovjerje
aljkav	aljkava
topao	toploga
bućkati	bućkat ćemo
nikaragvanski	nikaragvanski
treset	tresete
brodolom	brodolom
nasilan	nasilna
potomak	potomcima
žmukler	žmuklerima
плах	плахији
ugušiti	ugušene
razvezivati	razvezivali
kolebljiv	kolebljivu
inferioran	inferiornim
opovrgnuti	opovrgao si
smoking	smoking
ubog	najubogiji
promisliti	promislila
ogovarati	bio sam ogovarao
osećaj	osećaju
kamin	kaminom
spuštati	spuštat će
gomilati	bili smo gomilali
tipkati	tipkao si
prigristi	budu prigrizli
vojevati	bio sam vojevao
inertan	najinertnijima
nagrditi	bili ste nagrdili
violina	violino
precizan	precizne
okrutan	okrutni
priprost	priprostije
ašikovati	ašikovala
pripravan	najpripravnijih
sposoban	sposobnijima
plastičan	najplastičniji
sajgonski	sajgonskima
prosvjednik	pròsvjednīci
objavljivati	objavljivala
bjesnjeti	bjesnjet ću
svrbjeti	bili biste svrbjeli
rinuti	bio sam rinuo
trajan	najtrajnijoj
promigoljiti	promigolji
miroljubiv	miroljubivoga
iscrpiti	iscrpile
nečastan	nečasnijima
nominirati	nominirale
staromodan	staromodna
krivudav	najkrivudaviji
krnjadak	krnjatkom
izbadati	izbada
napet	napetoga
balkanski	balkanskoga
nabožan	najnabožnijima
dud	dudovima
administrativan	administrativni
književnički	književničkima
kanu	kanu
obujmljivati	obujmljuješ
važan	važna
savjetodavan	savjetodavne
groblje	gròbāljā
odjebati	budete odjebali
agresivan	agresivna
kišan	kišno
budimpeštanski	budimpeštanska
ogorčen	ogorčenim
pretvoriv	pretvorivom
longitudinalan	longitudinalnima
jarčev	jarčevu
spokojan	spokojno
klasičan	klasične
anulirati	anulirate
mena	mene
pitak	najpitkijega
dogovarati	budeš dogovarao
delomičan	delomičnim
cepkati	cepkani
pristajati	pristajala
hazarderka	hazàrdērkā
mračan	mračnih
kongenijalan	kongenijalnih
sljedbenik	sljedbeniku
sagriješiti	sagriješite
divlji	divljega
istjerivati	istjerivali su
nepopustljiv	nepopustljivo
kompromis	kompromisi
otkopavati	otkopavao je
prvotan	prvotano
dimiti	dimio si
proveriti	proverit će
proćeretati	proćeretat će
đak	đaka
amazonski	amazonska
strepiti	strepjet ćemo
iskopati	iskopali smo
toharski	toharskomu
letač	letači
livadni	livadnomu
zloslutan	zloslutno
svetao	najsvetlijemu
autonoman	autonomnu
neveran	neverniji
god	gode
osušiti	bude osušio
groteskan	grotesknije
dodatan	dodatne
beskičmen	beskičmenu
cijenjen	cijenjeni
sećanje	sećanja
čupav	najčupavijih
zloglasan	zloglasnije
rumelijski	rumelijskih
železnički	železničkim
drven	drvenoj
svojstven	svojstvenima
polagan	najpolaganijoj
daljnji	daljnju
smrdeti	smrđaše
opšti	opštima
melankolik	melankòliče
najesti	budeš najeo
alternativan	alternativne
probdjeti	probdjet ćeš
tup	tupima
orati	orali
zalaziti	zalazile
zamjerljiv	zamjerljivih
neuljudan	neuljudnijih
nezamenjiv	nezamenjive
cijediti	bili bismo cijedili
nezavisan	nezavisnije
usavršavati	usavršavali ste
neovisan	neovisna
razbeći	razbegli bi
obalni	obalnoga
pridodati	budemo pridodali
vozački	vozačkome
pijan	pijani
zaposlen	najzaposleniji
svemoćan	svemoćna
beknuti	beknemo
esej	eseju
samoća	samoćama
raspodeliti	raspodelit ćemo
ubojit	ubojito
zavoj	zavoji
ukrcati	ukrcat ćemo
dizati	dižemo
prevashodan	prevashodnome
praznoveran	najpraznoverniji
kristalast	kristalasti
posekotina	posekotine
osnovni	osnovnima
ljubazan	najljubazniji
uvažen	uvažena
брз	бржи
razložan	razložnije
ciljan	ciljan
pripitomljivati	bio bi pripitomljivao
ефикасан	најефикаснији
zabrinut	najzabrinutijih
orgazmički	orgazmičkima
teatralan	teatralnije
pripisati	bili bismo pripisali
zlostavljati	zlostavljajmo
luckast	luckasti
svezati	bio bi svezao
podnijeti	podnesoh
žestiti	žestili bismo
smjenjivati	smjenjivaše
suprotstaviti	suprotstavio je
fanatik	fanatike
izlagati	izlaži
dobaciti	dobacili biste
театралан	театралан
fiskalni	fiskalnima
boriti	bio sam borio
protjerati	protjeraste
odvjetnički	odvjetničkima
krofna	krofni
terati	terat će
buva	buvom
psihički	psihičkima
vrtlarev	vrtlareve
naviknuti	naviknemo
predvidljiv	najpredvidljivijih
razglašavati	razglašavao bih
kreveljiti	kreveljila
obeshrabrivati	budete obeshrabrivali
saglediv	sagledivim
krvaviti	krvavio bi
izraniti	izranjene
sačiniti	sačinit će
spominjati	spominjaše
irealan	irealnih
mjerilac	mjerilac
transgresivan	transgresivni
potpun	najpotpunijim
anakronističan	najanakronističnijih
iskustven	iskustvenoga
apartan	apartne
kompanija	kompanije
raskalašan	raskalašnome
istobojan	istobojno
korektan	korektnijima
vrtoglav	vrtoglavima
putovanje	putovanjima
ikona	ikona
osetiti	oseti
ispresti	ispreo bi
enigmatičan	enigmatičnome
ispijati	ispijat ćete
ultrazvučan	ultrazvučnima
impersonalnost	impersonálnosti
bezopasan	bezopasnijih
snagator	snagatorima
vitalan	vitalnije
staromodan	najstaromodnija
maliciozan	najmaliciozniju
razdrobiti	razdrobio bih
prislanjati	bili ste prislanjali
dobronamjeran	dobronamjerni
pripasti	pripade
capin	capini
nejednak	nejednakima
nepromijenjen	nepromijenjenoj
lečnica	lečnicu
svibanjski	svibanjskim
štibra	štibre
euforičan	euforičnoga
pobjeljivati	pobjeljivat ćeš
uporabiv	uporabivija
skalpirati	skalpirali smo
zrnast	zrnastiji
izrazit	najizrazitije
kino	kina
rastvoriti	rastvoriš
jajašce	jajašceta
nogostup	nogostupom
kirurg	kirurgu
bolestan	bolesnijemu
razmetati	razmećite
vidljiv	vidljivije
alfabetski	alfabetskima
kognitivan	kognitivnima
apotekar	apotekari
mastan	masnih
uviti	uvio bi
abecedirati	abecedirala
dopreti	dopro
zaboleti	zabolelo
šaran	šaranu
spajati	bio bi spajao
svući	budemo svukli
presahnuti	presahnuli bi
mekšati	mekšao bi
naseljavati	bili smo naseljavali
sotonizirati	sotoniziraše
mračan	najmračnijega
razdeljivati	razdeljivao bi
maloljetnik	maloljetnici
neracionalan	neracionalnijima
bezbolan	bezbolnim
obojiti	obojio bi
lansirati	bili ste lansirali
pogrbiti	pogrbiše
брусница	singular
zbližiti	zbližih
pouzdan	pouzdanih
bilingvalan	bilingvalni
slaba interakcija	slabe interakcije
durašan	durašnih
izvideti	bio si izvideo
privezivati	budu privezivali
zaposlen	zaposlenom
uključivati	uključivan
hirovit	hiroviti
crevo	crevo
mlohav	mlohavijima
oružati	bio sam oružao
pomodan	pomodnima
pedantan	najpedantnije
ašikovati	ašikovaše
gnusan	gnjusnije
prevoziti	prevozili smo
poslati	poslah
boj	bòjevi
utok	utoci
afrikanski	afrikanskomu
sujetan	sujetnima
snalažljiv	snalažljivoga
karizmatičan	karizmatičnoj
pregrijati	bio bi pregrijao
krme	krmadi
harmonijski	harmonijska
mijeh	mijehu
cijenjen	cijenjenih
lagan	laganima
ohrabrivati	ohrabrivat će
kontemplativan	kontemplativnu
skretati	skretali su
oduzeti	oduzet
obuzimati	obuzimao sam
voćnjak	voćnjakom
popularan	najpopularnijega
koncept	konceptima
profinjen	najprofinjenijom
iskriti	iskrili ste
intrigantan	intrigantnima
gojazan	gojazno
rascijepiti	rascijepili biste
epileptičan	epileptičnima
tipičan	tipične
strog	strogima
nenapučen	nenapučenih
đavlji	đavlje
krah	krah
namjeravati	namjeravaše
presica	presicom
ćerka	ćerkama
bajoslovan	bajoslovna
tajlandski	tajlandskome
dohvatljiv	dohvatljivim
plasirati	bili bismo plasirali
žedan	žedna
krhak	najkrhkijima
žabetina	žabetinu
неповезан	неповезан
destruktivan	destruktivnima
bezrezervan	bezrezervnih
zvocati	zvocao je
spiskati	spiskao sam
hladnokrvan	hladnokrvnija
nedostižan	nedostižnoj
odmoran	odmornoga
goriv	gorivi
sujevjeran	sujevjerna
incestuozan	incestuoznoga
nagovještavati	nagovještavao bi
inherentan	inherentnoga
kamenit	najkamenitijima
veče	večeri
predznanje	predznanju
uzviknuti	uzviknuo sam
kompromitiran	kompromitiranu
prisan	prisni
škriljac	škriljca
topljiv	topljivu
košutski	košutskima
bjelasnuti	bjelasneš
sadržan	sadržan
park	parka
uvoditi	bili su uvodili
podgrizati	bili biste podgrizali
šutjeti	bili bi šutjeli
krivudav	krivudava
sablastan	sablasni
škripiti	škripljahu
škripiti	škripimo
tabela	tabeli
shizofrenija	shizofrenijom
plavičast	plavičaste
polomiti	polomi
zaštićivati	bili biste zaštićivali
vjeverica	vjeverice
arhitekturni	arhitekturnih
baštiniti	bili smo baštinili
torba	torbama
igrokaz	igrokazima
profesionalan	profesionalnije
stidjeti	stidimo
kultura	kulture
nećački	nećačkima
raspustiti	raspustio sam
nerekurzivan	nerekurzivna
zglobni	zglobnomu
riđokos	riđokosima
minđuša	minđuše
čovečuljak	čovečuljka
bučan	bučna
šumovit	šumovita
prijazan	najprijaznijemu
grehovan	grehovni
dostaviti	dostavili su
izmerljiv	izmerljive
sputan	sputano
interesantan	interesantno
krin	krinovima
hučan	hučnima
izoštriti	izoštrene
bezvoljan	bezvoljni
protivan	protivnome
splitski	splitskima
papirni	papirnih
uzastopan	uzastopnima
mutav	mutave
mezosfera	mezosferu
odnijeti	odnijele
federativan	federativnima
kratkovalni	kratkovalna
kijati	kijali ste
fragmentaran	fragmentarni
jajast	jajastoj
februar	februaru
suzan	suzne
nerazuman	nerazumnija
kolovoski	kolovoskima
umišljen	umišljenijih
dizajn	dizajnima
simpatija	simpatijama
serijski	serijskoj
eparhijski	eparhijski
magnetičan	magnetičnu
vjerojatan	vjerojatnu
sugestivan	sugestivnima
gramziv	najgramziviju
apolitičan	apolitičnim
pretjeran	pretjerano
teg	tegovi
prosudba	prosudbe
iskititi	iskitio si
linearan	linearnima
kozmonaut	kozmonaut
razmenjivati	razmenjivali su
kronostratigrafija	kronostratigrafijama
čudnovat	čudnovatoj
smišljati	smišljali ste
pokretan	pokretnima
nesvestan	nesvesno
kritičan	kritičnima
bezbrižan	najbezbrižnijemu
masivan	masivna
navlažiti	navlažite
osloniti	osloni
entuzijastičan	entuzijastičnih
strašiti	budu strašili
longitudinalan	longitudinalnim
košutski	košutska
gostoljubiv	gostoljubiviji
praznovati	praznovao je
božanski	božanskim
autohton	autohtonima
mjerljiv	mjerljivima
kakofoničan	kakofoničnijima
predzadnji	predzadnjima
učtiv	učtivijima
rasklapati	rasklapasmo
oboriti	oborit ćeš
gaziti	gazili su
prestravljivati	prestravljivaste
gakati	bili smo gakali
slastan	najslasnijemu
dalekoistočni	dalekoistočne
oličiti	oličilo
srebrn	srebrna
naići	naiđete
blještav	najblještavijih
kontroverzan	kontroverzni
malouman	maloumnijih
usavršiti	usavršite
konzervativan	konzervativni
istjerati	istjerat će
suprotan	suprotnima
kaditi	kadila
mučiti	mučili bi
zaorati	bili smo zaorali
sagoriv	sagorivom
izvodiv	najizvodljiviji
opak	najopakijima
oljuštiti	oljuštio bi
refleksivan	refleksivnijima
vagati	bili smo vagali
suočiti	suočila
uzdisati	uzdišu
varav	najvaravija
nasmijavati	nasmijavao bi
čovečan	čovečnije
bilježnički	bilježnički
provedba	provedbe
kriminološki	kriminološkoga
poslovan	poslovniji
neopoziv	neopozivih
vjeran	vjerniji
suhoparan	najsuhoparnijima
praznovati	bio bih praznovao
raznostraničan	raznostraničnima
tkati	tkana
rastuživati	bio je rastuživao
kultni	kultnima
zagaditi	zagadit će
pojesti	pojede
prigušivati	budu prigušivali
omogućiti	omogućio je
suzdržati	suzdrža
nestrpljiv	nestrpljiviji
nesposoban	nesposobno
adoptiran	adoptiranim
razdaljina	razdaljinama
popustljiv	popustljivijemu
nezavisan	nezavisnijima
svakidašnji	svakidašnjima
neizvediv	neizvedivoga
literaran	literarne
djever	djevera
omogućavati	budemo omogućavali
inspekcija	inspekcije
izdati	bio si izdao
jednadžba	jednadžbi
useliti	bili bi uselili
zjapnuti	zjapnuo bi
čupav	najčupavije
iznijeti	iznesoste
kišovit	kišovitijima
anafora	anaforama
iritirati	iritiraju
vrletan	vrletnije
srednjoamerički	srednjoameričko
istosmeran	istosmernima
biblioteka	biblioteci
varav	varavoj
izvješćivati	izvješćivao
razboritost	rázboritosti
шљемати	budu шљемали
oskudan	oskudne
prozvati	prozvat će
ciničan	najciničnijim
kulturan	kulturno
grabljiv	grabljivima
bezvremen	bezvremenom
fakirski	fakirskima
korjenit	najkorjenitija
tegoban	tegobnijih
saglediv	sagledivoga
gađati	gađat ćeš
perspektivan	perspektivnija
obijestan	objesnije
katedra	kàtedārā
carinarnica	carinarnice
papak	papcima
ushićen	ushićenome
stilski	stilske
verziran	verziranih
zagrijati	zagrijalo
podstanarski	podstanarski
krnjav	krnjava
prvenstven	prvenstveni
kalkirati	kalkiraste
ohrabrivati	bio je ohrabrivao
nenaseljen	nenaseljeno
rasklopiti	bude rasklopio
sagibljiv	sagibljiva
skrupulozan	najskrupuloznijima
ispitati	ispitat ćete
pomisliti	pomisliste
razvidan	razvidnima
statičan	statičnima
celer	celerom
nejestiv	nejestivu
morski	morske
izvršiti	izvršili bi
besprimeran	besprimernome
nadahnuti	bili smo nadahnuli
kovrčav	kovrčavima
predočiti	predočen
antikvaran	antikvarna
doploviti	doplovili biste
rezbarija	rezbariju
prepreden	prepredeniji
spoznavati	spoznavao sam
razdražiti	razdražiše
egzoteričan	egzoteričnome
kajati	bude kajao
iskaliti	iskalili su
karma	karmi
ukazati	ukazao si
pretjeran	pretjeranoj
bilingvalan	bilingvalnoj
nepozvan	nepozvani
nemoderan	nemodernima
miroljubivost	miroljubivost
njihati	njihali biste
krotak	krotkijega
milimetar	milimetar
nečitak	nečitkomu
ubrizgati	ubrizgano
posjeći	posječena
skrupulozan	najskrupuloznijima
neprokušan	neprokušana
bačiti	bačite
odvojiv	odvojivima
epigraf	epigraf
ovolik	ovoliko
zakopavati	zakopavali bismo
brižljiv	brižljivijega
sagledavati	budu sagledavali
srodan	srodnije
atraktivan	atraktivnoga
milosrdnost	milosrdnosti
otegotan	otegotnije
direktan	direktna
skandalozan	skandalozne
otmen	otmeima
eksterni	eksterne
psaltir	psaltirom
nedjeljni	nedjeljne
beznačajan	beznačajnim
plesniv	plesnive
predstavnički	predstavničkih
zlovoljan	zlovoljna
nesvršeni	nesvršenoj
cijediti	bili smo cijedili
bezuspješan	najbezuspješnije
razni	raznima
manir	maniru
glancati	bio sam glancao
besavjestan	besavjesnoga
kasniti	kasnit ćeš
halucinogen	halucinogena
abnormalan	abnormalne
razmenjivati	razmenjujmo
opstati	opstat ću
ophodnja	ophodnja
abidjanski	abidjanskome
uobraziti	uobrazi
mutiti	budem mutio
silan	silnima
znan	znanije
celovit	najcelovitijima
idiličan	idilična
ošamariti	ošamareni
drvosječa	drvosječom
zlostavljati	zlostavljat ćeš
mešati	mešat ću
gabula	gabulama
tup	tupim
strašiti	strašah
meksički	meksičkima
uzak	užemu
anarhistički	anarhističkijim
venčati	venčat ću
proizvodnja	proizvodnje
rasipavati	rasipavat će
tjelovježba	tjelovježbu
agresor	agresoru
ritualan	ritualnima
živ	žive
devojka	devojke
verižast	verižaste
akcentirati	budeš akcentirao
čovečji	čovečje
punokrvan	punokrvnijoj
samopouzdan	samopouzdana
sag	sagova
druželjubiv	najdruželjubivije
sagibljiv	sagibljivijim
prosperirati	prosperirao bih
ekstatičan	ekstatičnima
sakupiti	sakupi
kriticizam	kriticizmom
ubrzavati	ubrzavao je
razoružavati	razoružavani
brbljav	brbljavije
osvanjivati	osvanjivat ćemo
oportun	oportunih
vonjati	vonjahu
osedlavati	osedlavali biste
razgaziti	budem razgazio
zaboravan	zaboravni
poludeti	bio bi poludeo
bestidan	najbestidnije
nagnuti	nagnuli bi
proniknuti	proniknem
spontan	spontanih
ađutant	ađutante
kalkirati	kalkirao je
nečovječan	najnečovječnije
zanemariti	zanemario bih
monolitan	monolitnima
nepovoljan	nepovoljnija
prost	prosto
zvučan	najzvučnije
sakrosanktan	sakrosanktnim
gord	gorda
razdreti	razdrite
mističan	mističnu
utešan	najutešnijega
trljati	trljaju
napadan	napadni
krležijanski	krležijanskome
rožnat	rožnatima
labilan	labilna
govedo	govedo
ljekovit	ljekovitu
ushićen	ushićenih
hlapiti	bili biste hlapjeli
telepatski	telepatskoga
ljut	ljuta
raspoloženje	raspoloženja
obešenica	obešenici
adicija	adiciji
republikanski	republikanskome
smjenjivati	smjenjivat ćete
računati	bili su računali
nečovečan	nečovečnija
mlaz	mlazova
obezglaviti	obezglavljena
neprofitan	neprofitni
saksofonski	saksofonskoga
lascivan	lascivnom
ublažiti	ublažio bih
vranac	vrancem
brujati	bili smo brujali
garantovati	garantuj
pretplaćivati	budete pretplaćivali
neshvatljiv	neshvatljivima
šetnja	šetnja
gnjevan	gnjevnom
vrba	vrba
gusar	gusarima
stručan	najstručnijega
krajiški	krajiškima
otpasti	otpade
debljati	bili ste debljali
balav	balavom
svesrdan	svesrdniji
neprijatan	neprijatnu
blijed	najbljeđega
krasan	krasnima
barel	bareli
namočiti	bio sam namočio
supersoničan	supersoničnima
slomiti	budem slomio
šaltati	šaltali
nomadski	nomadskima
mučan	najmučnije
sprdnja	sprdnja
proizvod	proizvodi
biciklistički	biciklističkima
kradljiv	kradljivima
vlastit	vlastitu
paralelan	paralelno
spinalan	spinalnim
normirati	normirao bi
lojalan	lojalniji
evidentan	evidentnoj
nepovjerljiv	nepovjerljive
kobilji	kobilje
rasijati	rasijemo
znatan	znatnima
пасхални	пасхални
popuniti	popunjena
slabokrvan	slabokrvne
izuti	izuju
dobronamjeran	najdobronamjerniji
skrupulozan	najskrupuloznijemu
mnogostran	mnogostranijoj
sažimati	sažimao
osoba	osobom
heroina	heroine
ezoteričan	ezoteričnima
skrenuti	skrenu
dobitak	dobitak
šumiti	šumi
priseban	prisebnija
odvući	odvukla
zaklanjati	budem zaklanjao
ovolik	ovolikome
promišljati	promišljao bih
odmoriti	odmorio bi
rigorozan	rigoroznoj
divljati	bude divljao
tipkati	bude tipkao
punoljetan	punoljetnome
vrstan	vrsnome
automobil	automobilima
fildžan	fildžane
drobiti	budemo drobili
zgušnjavati	zgušnjavajte
nestalan	nestalnom
animirati	animirao je
odmjeravati	odmjeravale
polica	policu
protjecati	protjecali bi
opteretiti	bili bi opteretili
nabavljati	nabavljat će
navratiti	navratismo
nazadovati	nazadovat će
indiskretan	indiskretnim
vreo	vrela
lornjon	lornjonom
prokopavati	prokopavane
pomisliti	pomisli
rupčaga	rupčagama
nateravati	nateravali
obiman	obimnijemu
замаман	најзамамнији
drhtav	drhtave
bećar	bećarima
snabdijevati	snabdijevani
transcendentan	transcendentna
unija	unije
neslužben	neslužbena
odleđivati	odleđujmo
pričljiv	najpričljivije
poslovan	najposlovnije
zrak	zracima
razina	razinama
groteskan	groteskni
tribalistički	tribalističkoj
popularan	popularnija
grozovit	grozovitima
подесан	најподеснији
srdobolja	srdobolja
zarudeti	zarudeo je
lihvarski	lihvarski
kalifornijski	kalifornijski
velaran	velarni
olakšavati	bili su olakšavali
tajnik	tajnika
obespraviti	obespravljeno
odvijati	bio si odvijao
буђав	najбуђавијima
amelioracija	amelioracija
znatan	znatnih
artist	artistima
pupoljak	pupoljke
nabrojiti	nabrojilo
slabjeti	slabjet će
suočavati	bili smo suočavali
muževan	muževne
cijenjen	cijenjen
šetački	šetačka
taktilan	taktilne
primeren	najprimereniji
sklopiti	sklopi
akromegalija	akromegalijama
nizak	niska
kopati	kopaše
sažimati	sažimam
razdružiti	razdružio
razabirati	razabiralo
slovenski	slovenskomu
nabirati	nabirala
zamenjiv	zamenjiva
реуматичан	реуматичан
zavoditi	zavodim
oronuo	oronuli
beskrupulozan	najbeskrupulozniji
nabrati	nabrat ćemo
uvetan	uvetno
predvideti	predvidim
pritvarati	pritvaraste
neslan	neslanu
štitast	štitasta
postojati	bio bi postojao
seljački	seljačkoga
opozivati	budu opozivali
roktati	budete roktali
sentimentalan	najsentimentalniju
uraganski	uraganskoj
prezirati	prezirane
animalan	animalnima
turbinski	turbinskima
pobijeliti	pobijelili bismo
pridoneti	pridonesite
duhati	bili ste duhali
nekomercijalan	nekomercijalno
legitiman	legitimniji
vjenčavati	vjenčavamo
propuh	propuhe
plodan	plodnijoj
dijafan	dijafne
dogovoriti	dogovorit ćemo
srebren	srebrena
vedar	najvedrijima
šparati	šparahu
čudotvoran	čudotvorniji
tužan	tužnijim
skrušen	skrušeno
furundžija	furundžija
inicijator	inicijatorima
mediteranski	mediteranski
neotesanka	neotesankama
mlad	najmlađa
tibetski	tibetski
lirika	lirike
konkavan	konkavnomu
prav	pravoga
lovorov	lovorovih
razuveravati	razuveravani
primjeran	primjernije
zlotvor	zlotvora
formulirati	formulirali
zgrušavati	bili bismo zgrušavali
nevin	nevine
osnivati	budu osnivali
dobiti	dobili
odazivati	odazivaste
raspodeljivati	raspodeljivat ćete
trpeti	trpljahu
спретан	spretnijima
saće	saću
šašav	najšašavijom
efikasan	efikasna
umisliti	budeš umislio
jestiv	jestiva
krtina	krtine
bezvredan	bezvredna
topao	najtoplijima
preformulirati	preformulirale
nikotinski	nikotinski
preuzeti	preuzeli bi
izvijestiti	bio bih izvijestio
anulirati	anulira
bešuman	bešumna
ljubazan	ljubaznoga
prikupiti	prikupljena
izbježiv	izbježivo
sumnjiv	sumnjivomu
nejestiv	nejestivima
talasast	talasasto
nehotičan	nehotičnijim
prefiks	prefiksi
rugalica	rugalicu
nepristojan	nepristojnija
ukrotiv	ukrotiv
potmuo	najpotmulijima
analni	analnim
vreo	vreliji
samostalan	samostalnima
mator	matoro
tribunal	tribùnāl
dugovječan	najdugovječnija
žalostan	žalosnija
apatetičan	apatetično
izravnati	bili ste izravnali
prostran	prostranija
trački	tračke
zabrinut	najzabrinutijih
čekirati	bio bi čekirao
opominjati	opominjali ste
neuljudan	najneuljudniji
povećanje	povećanje
krivotvoritelj	krivotvoritelji
talište	talištima
kampirati	bio si kampirao
sjedati	sjedajmo
dobronameran	dobronamernih
ažuran	najažurnijemu
angolski	angolskima
zastajati	zastajali biste
onečišćivati	onečišćivala
sinapsa	sinapsa
nepravilnost	nepravilnostima
penjati	bili biste penjali
uvredljiv	uvredljivima
odvezati	odvezana
zabraniti	zabranit ćeš
koaksijalan	koaksijalnima
krezav	krezavijih
mutiti	mutio
раскошан	раскошни
grd	najgrđa
nadmoćan	nadmoćnu
mehanički	mehaničkoj
ormar	ormaru
maglovit	najmaglovitijega
fakinaža	fakinažom
ublažiti	ublažih
okov	okovima
sejač	sejači
balansirati	bili biste balansirali
vječan	vječna
lokot	lokotu
isijecati	isijecala
лудница	ludnicom
samleti	samlevena
rješavati	bio sam rješavao
fatalan	fatalne
rukometni	rukometnima
negativan	negativnima
nasmiješiti	nasmiješite
različit	različita
klempav	najklempavijih
amplifikacija	amplifikacijama
aerobički	aerobičkome
odneti	bili bismo odneli
uvjerenje	uvjerenja
šašav	šašavi
providan	providne
lep	lepa
iznenadan	iznenadnih
tuberkulozan	tuberkulozni
manira	manirama
prćast	prćastiji
osakaćivati	bili smo osakaćivali
inverzan	inverzno
spev	spevovi
rajski	rajsku
dovoziti	dovoziš
vrebati	bio je vrebao
bukvar	bukvarima
zašiljiti	zašiljili ste
mobilizacija	mobilizacijo
operativan	operativnim
paperje	paperja
nametljiv	nametljivu
venčati	venčali ste
blog	blogu
svojeglav	svojeglav
provjeravati	provjeravat će
opažati	bio bi opažao
pristran	najpristranija
поштен	поштенији
rupica	rupice
neutješan	neutješno
kerber	kèrbērā
zinuti	bili smo zinuli
svezivati	bio sam svezivao
prerezivati	prerezujmo
iščupati	bili smo iščupali
krasnorječiv	krasnorječivoj
teatralan	teatralne
atlet	atletima
pustolovan	pustolovnoj
šarolik	šarolik
nestrpljiv	najnestrpljivijima
uporan	upornu
komandant	komandant
češki	češko
gondolijer	gondolijeru
rigidan	rigidniji
ružan	ružno
milosrđe	milosrđe
privikavati	privikavamo
preletjeti	bili bi preletjeli
razvezivati	razvezivat će
razmotati	budeš razmotao
zaglibljivati	bili su zaglibljivali
epileptičarka	epileptičarku
bezvodan	bezvodnoj
kriviti	krivit će
krstjanski	krstjanskima
razblaživati	bude razblaživao
popularizatorski	popularizatorskih
uzmaknuti	uzmaknule
rak	rakovima
pamflet	pamfléta
ekonomičan	ekonomične
oskudan	oskudni
priljubiti	priljubi
sraman	sramnome
ukrcavati	ukrcavali bi
supstrat	supstrata
kolosalan	kolosalnima
istraživački	istraživačka
rumeniti	rumenio bi
prizivati	budete prizivali
verziran	verziranomu
zadržati	zadržalo
rasizam	rasizmom
nostalgičan	nostalgičnima
podmorničar	podmorničari
angloamerički	angloameričko
topiv	najtopivijemu
odjahivati	odjahivah
paradoksalan	najparadoksalnijoj
pravovjeran	pravovjernoj
mešovit	mešovitijemu
adverban	adverbna
okviran	okvirna
prdeti	prdi
vasiona	vasione
mek	meku
slamnica	slamnice
gorčati	gorčali su
nazadovati	nazadovat će
zabavljač	zabavljača
izlišan	izlišnima
nestalan	nestalnijih
regulativan	regulativnima
oštrouman	oštroumna
neiskren	neiskrenije
antropologija	antropologiju
australijanski	australijanske
razložan	razložna
dosadan	dosadnije
sakupljati	bili bismo sakupljali
strašan	strašnije
luksemburški	luksemburškim
nezasićen	nezasićena
utopiti	utopi
poverovati	bili biste poverovali
španjolski	španjolskima
trezven	trezvenima
lep	lepoj
gord	gordim
nepojmljiv	nepojmljivu
verbalistički	verbalistički
sendvič	sendvičima
sudba	sudbom
meden	medeniji
djelomičan	djelomična
uvredljiv	uvredljivi
egzoteričan	egzoterično
školski	školski
uživatelj	uživatelja
uraditi	budete uradili
opčinjavati	opčinjavali ste
bukteti	buktet će
kolega	kolege
pravovernost	pravovérnōst
interesantan	interesantnim
crnogorični	crnogoričnomu
desert	deserta
zanoćati	zanoća
krčmiti	krčmio bih
verglati	bio bi verglao
orlovski	orlovskome
upozoriti	upozorit će
pomorandža	pomorandžama
restriktivan	restriktivniju
sivkast	sivkasta
održati	održao sam
ljubica	ljubicu
plauzibilan	najplauzibilnijima
obuvati	bio sam obuvao
rashodovati	rashodovaste
nemio	nemila
naizmjeničan	naizmjenična
topiv	topivima
zloban	zlobno
pučki	pučki
anabolizam	anabolizmu
legalan	legalnu
tonalan	tonalno
ukusan	ukusnijima
bombastičan	bombastično
instruktor	instruktorom
zaključiti	zaključit ću
kiseo	kiselima
luetičar	luetičar
astralan	astralnih
opirati	opiraste
solidaran	solidarne
zabrujati	bili biste zabrujali
iživcirati	iživcirana
administrativka	administrativkama
čudnovat	čudnovatih
štititi	bio si štitio
dopisivati	dopisivali bi
primetljiv	primetljivijih
uzajaman	uzajamne
zloćudan	zloćudnijima
hroničan	kroničnomu
planuti	planuli bismo
vremešan	vremešnijih
tinjati	bili ste tinjali
želeti	bili bi želeli
agresorski	agresorskima
uvjerljiv	uvjerljive
tuniski	tuniske
civilizacijski	civilizacijskima
norveški	norveškomu
jabučast	jabučastih
temperamentan	temperamentni
fascinirati	fascinirat će
prisilan	prisilnoj
vunast	vunastima
razdeljiv	razdeljivu
korektan	korektnijemu
lepezast	lepezastu
bijedan	bijednih
bezobrazan	najbezobraznija
škripiti	škripio sam
sjediti	sjedit ću
krivični	krivični
mal	malima
egzotičan	egzotičnih
monolitan	najmonolitnijima
katalonski	katalonskima
verglati	verglah
skupocen	skupoceni
kraniometrijski	kraniometrijske
pokoriti	pokorio si
ukopavati	bili smo ukopavali
diskretan	diskretno
dokazati	dokazah
ugrušati	bili bi ugrušali
prikladan	najprikladnijima
indolentan	najindolentnijom
fašizam	fašizmima
idealizirati	idealiziraste
zatajivati	zatajivane
nerazdvojan	nerazdvojnima
odabir	odabiru
superlativan	superlativnomu
aerodinamičan	najaerodinamičnijima
mnogovrstan	mnogovrsna
crkven	crkveni
hrastov	hrastovih
izdržljiv	izdržljivo
sjekira	sjekira
efikasan	efikasnijima
svojeglav	svojeglavoga
opirati	opirali ste
zatomljivati	zatomljivali smo
nagib	nagiba
riđobrad	riđobrada
nepobjediv	nepobjedivu
promašivati	bio bih promašivao
odanost	odanost
vetrenjast	vetrenjasti
promicati	promičemo
pomisliti	bili ste pomislili
hitrost	hȉtrosti
венерични	венерични
bedinerica	bedinerica
uraganski	uraganski
crkavati	bio si crkavao
preplivavati	budete preplivavali
toviti	bude tovio
telefonirati	telefoniraš
mutav	mutave
lažirati	lažiraste
konstruktivnost	konstruktivnosti
izostavljati	budete izostavljali
neuk	neukima
plaziti	bio bi plazio
tulumariti	bio bih tulumario
taktika	taktikama
sužen	suženije
destinacija	destinacije
izobilan	izobilnima
siromašan	siromašnoj
relativan	relativna
korpus	korpusi
beknuti	beknuli biste
hrskav	hrskavijima
dragocjen	dragocjenu
ispustiti	bio bi ispustio
bešćutan	najbešćutniji
kengur	kengura
imputirati	imputiraj
podanik	podaniku
proćuteti	proćutet će
trpak	trpka
uverljiv	uverljivima
zavjesa	zavjesama
musti	must ćeš
čekati	čekajmo
idiličan	idiličnoj
gladak	glađega
uvređen	uvređenima
psovati	psuješ
crnook	crnookih
homoseksualac	homoseksualaca
kalaj	kalaju
nagrnuti	nagrneš
spontan	spontanijemu
delikatan	delikatne
kooperativan	najkooperativnija
pustiti	pušteno
posljednji	posljednji
čudan	čudnima
ometati	ometamo
klicati	bili biste klicali
trivijalan	najtrivijalnije
opulentan	opulentnih
шкољкаст	шкољкаст
sef	sefu
odlučiti	odluče
egzorcizam	egzorcìzma
vunast	vunasti
prelistavati	prelistavao bi
fragilan	fragilnima
raskidati	raskidajte
kažnjiv	najkažnjivijima
odlamati	bili bismo odlamali
meden	meden
čovekoljubiv	čovekoljubivom
neutralan	najneutralnijih
obavijati	obavijali ste
opscen	opscenih
darivati	bio sam darivao
dostojan	najdostojnijoj
mukotrpan	mukotrpnima
spontanost	spȍntānosti
melodiozan	melodiozan
spaljivati	spaljuj
salatni	salatnome
natkriljivati	bio sam natkriljivao
aklimatizirati	budu aklimatizirali
neplodan	neplodna
čestitati	budu čestitali
abhaski	abhaski
preseliti	preselio
oporicati	oporicalo
praviti	bio si pravio
bilateralan	bilateralnima
aljkav	najaljkavije
objaviti	objavim
uzjahivati	uzjahivao
krovni	krovnome
utrka	utrkama
gangsterski	gangsterskima
misliti	bili bi mislili
odoljeti	odoljesmo
kalež	kaležom
jun	jun
poduhvat	poduhvati
radijalan	radijalnoj
erozija	erozija
piti	bili smo pili
skladba	sklàdbā
mešovit	mešovite
nazivnik	nazivnicima
obestan	obesni
bezazlen	bezazleni
anakronističan	anakronističnomu
ranjiv	ranjivima
reportaža	reportaže
prekretati	prekretao bi
муњевит	муњевитији
represivan	najrepresivnija
šiljilo	šiljila
povremen	povremen
odjeljenje	odjeljenja
ugrejati	ugrejat ćemo
transkripcija	transkripcija
naoblačivati	bio si naoblačivao
križobolja	križoboljom
supruga	suprugom
šuštati	bio sam šuštao
potrajati	potraja
izuti	izuli bi
astrološki	astrološkoga
izražavati	izražavaše
zbuniti	zbunjeni
dugovečan	dugovečna
hipohondričan	hipohondričnu
blještav	najblještavijemu
pecivo	pecivu
preraspodjela	preraspodjelama
skijaški	skijaškome
mamuran	mamurnijom
nečitljiv	najnečitljivija
osjetljiv	osjetljivijima
opterećivati	opterećujemo
rđati	budemo rđali
proćelav	proćelavih
funkcionalan	funkcionalnijih
framason	framasonima
poprečan	poprečnoga
primeren	najprimerenija
gutanje	gutanjima
lijepiti	budu lijepili
statistički	statističkima
hibridan	hibridnim
oterati	oterali smo
naoružavati	naoružavah
grašak	grašci
zjapnuti	bio bih zjapnuo
dažbina	dažbine
zadužiti	zadužio si
napučivati	napučivali smo
sasjeći	bili smo sasjekli
genijalan	genijalnima
tečan	tečnih
talasast	talasastijima
pretpostavljati	pretpostavljaš
prijesan	presnijoj
oglas	oglasa
pad	pádovi
besprijekoran	besprijekornima
prevlađivati	bili biste prevlađivali
pripisivati	bili su pripisivali
mačevati	mačevaše
demokratski	najdemokratskije
delati	delam
nepokretljiv	nepokretljiv
topiv	topivom
zaduživati	zaduživah
modelirati	modelirali bismo
delotvoran	delotvorna
mamiti	mamljasmo
kaditi	kade
stočarski	stočarskima
nezaposlen	najnezaposlenije
znan	najznaniji
pokoran	pokornima
anemičan	anemičnim
nadletati	bude nadletao
prenoćivati	prenoćivaste
provjeravati	provjeravana
javiti	budete javili
pile	piletu
svakodnevica	svakodnevice
svetogrdan	svetogrdnoj
zaračunati	bili su zaračunali
ogrejati	ogrejali ste
iseljavati	iseljavat će
ucena	ucena
kretenast	kretenasta
koristan	korisnije
imaginaran	imaginarne
urotnički	urotničkom
ispravljati	ispravljao
krakatost	kràkatosti
negovateljičin	negovateljičin
prešan	prešnima
inkompatibilan	inkompatibilnom
pucač	pucáča
preseći	presekoste
nonkonformist	nonkonformista
primjetan	primjetne
modelirati	bio si modelirao
poverljiv	poverljivoj
nasmijati	nasmijana
muzikalan	muzikalno
povisok	povisokima
dvojben	dvojbenoj
milosrdan	milosrdnima
sretan	sretnoj
razvoditi	razvodio sam
nužnost	nužnosti
izjašnjavati	izjašnjavali
etiologija	etiologiju
neodgovoran	neodgovorni
sumnjiv	sumnjivoga
aktualizirati	aktualizirah
večit	večitima
sjediniti	bili bi sjedinili
zboriti	zborit ćete
debeljko	debeljci
štovati	štovahu
šuman	najšumnija
smejati	budem smejao
gnjiljeti	gnjiljeli su
promašiti	promašit ćete
arija	arije
ortodoksan	najortodoksnije
nesuvisao	nesuvislima
skinuti	skinuste
zajebavati	zajebavao bih
bezbojnost	bezbojnost
transferirati	transferiraš
abonirati	abonirao bih
rimokatolički	rimokatoličkome
sustizati	bili biste sustizali
srcast	srcasto
opak	opako
graciozan	najgraciozniji
svadbeni	svadbena
zabrljati	zabrljat ću
śeđeti	śeđeli bismo
praznovjeran	najpraznovjerniji
maloljetnički	maloljetnička
zlatiti	zlatila
skakački	skakačkima
prsat	najprsatijoj
zračan	zračnije
животињски	животињски
košarkaški	košarkaškima
naseljavati	naseljavat ćemo
himalajski	himalajski
zamisliti	zamislih
reumatičan	reumatičnoj
kočija	kočijo
esencijalan	esencijalnima
smiren	smirenima
bakren	bakrene
dlakav	dlakavije
divljaluk	divljàlucima
detinjast	najdetinjastije
prefiks	prefiksima
sporedan	najsporednije
omekšati	omekšao bih
brojka	brojkom
flegmatičan	flegmatična
zatalasavati	zatalasavala
druželjubiv	druželjubivo
okno	oknima
prekriti	bio bih prekrio
biseran	biserno
drzak	drska
klečati	klečao
slizati	sližem
psihologija	psihologije
asocirati	asocirao bi
ugljen	ugljen
djever	djeveru
defekt	defektima
značajan	značajna
dremljiv	dremljivijima
kragna	kragnama
razbacivati	razbacivao si
prodajni	prodajnim
zimski	zimskima
pozdravni	pozdravnim
kucati	kucala
svratiti	svrati
eruptivan	eruptivnijima
različit	različiti
struna	strunama
human	humanima
nepravedan	nepravednijoj
plašljiv	plašljivom
opijati	opijat će
žuriti	bio bi žurio
stol	stȍlove
poremećivati	poremećuju
relevantan	relevantnima
ljubopitljiv	ljubopitljivima
делотворан	делотворнији
luksuzan	luksuzna
obestan	obesniji
obećavati	budu obećavali
makadamski	makadamska
lančani	lančanoj
brojnik	brojnik
skrstiti	skrstili bi
obrijati	obrijat ćeš
zauzeti	bio si zauzeo
izlaziti	izlažaste
odškrinuti	odškrinu
namenjivati	namenjivali bismo
ortodoksan	ortodoksno
leksikografski	leksikografske
pobornik	poborniku
sastojati	sastojao bi
rogoz	rogoze
mišar	mišaru
uštedeti	uštedeste
trpak	trpku
zaokruživati	budemo zaokruživali
uspravan	najuspravnijemu
oslabiti	oslabila
unitaristički	unitarističku
postidjeti	postidjela
besmrtnik	besmrtnicima
surjekcija	surjekciji
šiljat	najšiljatijoj
odjeljak	odjeljcima
prijava	prijavi
marljiv	marljiva
ispričavati	bili bi ispričavali
kanal	kanala
instruktivan	najinstruktivnije
podrška	podršku
tisutnjik	tisutnjicima
razumjeti	razumjet ćete
dio	dio
uobražen	uobražene
сујетан	најсујетнији
odsjeći	odsjeći ćeš
sprud	sprudove
smeon	smeonima
snažan	snažni
bambusov	bambusova
ljubazan	ljubaznija
razgristi	bio bi razgrizao
oduran	odurnima
oskudan	oskudna
upoznati	upoznali ste
strpjeti	strpite
podao	podlijima
šjor	šjora
šarlatan	šarlatána
baljezgati	baljezgaste
naročit	naročita
svršetak	svršetak
hebrejski	hebrejskima
sentimentalan	sentimentalnu
aerobički	aerobička
pritiskivati	budem pritiskivao
surogat	surogatima
izljubljivati	izljubljuje
pričinjavati	pričinjavaše
sledeći	sledeće
halabuka	halàbuka
zasađivati	zasađuju
bezbožan	bezbožnoj
topljiv	topljive
vaditi	vadit će
realizirati	bili smo realizirali
nečitljiv	nečitljivima
zahtevati	zahtevana
povoljan	povoljnijega
mnogobrojan	mnogobrojnoj
ubojica	ubojici
budan	budnima
sumnjičav	najsumnjičavije
razlamati	razlama
plebejski	plebejskoga
trezan	najtreznijih
živopisan	živopisne
odmoran	najodmornijih
zabrinutost	zabrinutosti
neprijateljski	neprijateljskih
ostvarivati	bude ostvarivao
jestan	jesnoga
lijen	lijenomu
bilježiti	bude bilježio
tržnica	tržnicom
feudalan	feudalnoj
izuzimati	izuzimljete
astrološki	astrološko
uobičajen	uobičajenoj
beton	betonu
lijep	ljepšima
grčki	grčkima
nevelik	nevelikoj
neopipljiv	neopipljivima
razdeljiv	razdeljivoj
neobuzdan	neobuzdanih
nestrpljiv	najnestrpljivijima
obestan	obesne
mukotrpan	mukotrpniji
aeroban	aerobnoj
odmoći	odmogao
krilnik	krilnike
prekriti	prekrili ste
spiritualan	spiritualnije
dimničar	dimničare
domaćinski	domaćinski
trgovac	trgovcu
human	humanoga
želeti	željeno
gubiti	gubiš
inverzan	inverznih
sakupljati	sakupljala
mišićni	mišićnu
konverzija	konverzije
naredni	narednoj
snalažljiv	snalažljiv
knjižiti	knjižaste
zamišljati	zamišljali smo
malaričan	malaričnih
defetistički	defetističkih
središnji	središnjima
dinstati	dinstah
sporan	spornijim
netačan	najnetačnijima
skandalozan	skandaloznijemu
društven	društvene
žedneti	žednjasmo
veseo	veselih
moćan	moćnija
linearnost	linearnosti
dezertirati	dezertiraju
deskriptivan	deskriptivnu
obrazovanje	obrazovanjima
svratiti	bio si svratio
uloviti	ulovili su
nadmašiti	bio bih nadmašio
javni	javna
dalekometni	dalekometnima
maketar	maketarom
odletati	budeš odletao
kompleksan	kompleksnijima
stapati	stapan
strog	strogu
pleće	pleće
gubav	najgubaviju
ravnomeran	ravnomernomu
spomenuti	spomenute
ubojit	ubojite
izjednačiti	izjednačena
neodlučan	najneodlučnije
imućan	imućna
sećati	sećasmo
takmičar	takmičare
sjeverac	sjeverce
kurtoazija	kurtoazijom
obuzimati	bili bi obuzimali
skandalozan	skandaloznima
simplificirati	bio si simplificirao
smešan	smešnijima
omofor	omoforu
autonomaš	autonomaši
blizak	bliskima
boraviti	boravljasmo
vjeran	vjeran
smesti	smeli smo
neusporediv	neusporedive
kuriti	kurio bi
loš	lošiji
figura	figura
bešćutan	najbešćutnije
opsjesti	opsjednuta
popust	popusta
izjasniti	izjasnim
oduzimati	oduziman
nesimetričan	nesimetričnima
zavisiti	zavišaše
sajam	sajam
budaletina	budaletine
vrijeđati	vrijeđali
točan	točnije
povjeriti	povjerimo
zasenjivati	zasenjivali biste
strahotan	najstrahotniju
nogat	nogati
pevati	pevali ste
pokvarenjak	pokvarenjáka
proizvoljan	proizvoljnih
gluh	glušega
pesnica	pesnicama
dostizati	dostizao bi
prodoran	najprodornijoj
gladak	glatkih
zgrijavati	zgrijavat ćeš
čudotvoran	najčudotvornijega
mio	najmilijoj
sudbonosan	sudbonosna
učinkovit	najučinkovitija
obogatiti	bio sam obogatio
plato	platoi
ponižavati	ponižavate
nezavidan	nezavidnoj
nepoznat	nepoznatom
cakliti	caklit ćemo
stražnjica	stražnjicu
sobica	sobici
pristignuti	bio je pristigao
pridremati	bio je pridremao
krnjav	krnjava
prevashodan	najprevashodnije
surov	surovu
polje	pòlja
krnjav	krnjavoga
osrednji	osrednje
ispisati	budete ispisali
radostan	radosno
gotivan	gotivnome
hirovit	hiroviti
preslikati	bili bismo preslikali
krhak	krhkija
mračan	mračna
brojač	brojáča
muštrati	muštrat ćemo
hrvački	hrvačkima
poverovati	poverova
buran	burnijima
obrukati	budete obrukali
izbirljiv	najizbirljivijima
izomorfan	izomorfnu
sinov	sinove
pederski	pederskima
osvežavati	osvežavaju
sirot	sirote
starjeti	bili biste starjeli
šugav	šugavu
kolovoški	kolovoško
nepromijenjen	nepromijenjene
odbiti	odbili
nepristupačan	najnepristupačnije
pokoran	najpokornijoj
litavski	litavskima
uskratiti	uskratio bi
termopilski	termopilski
skakati	skakali ste
osušiti	osušilo
izorati	izorali
oportun	oportuni
funkcionalan	funkcionalnijega
tmuran	najtmurnije
nabreknuti	bude nabreknuo
podgrijati	bili biste podgrijali
tadžikistanski	tadžikistanska
steon	steonim
sklerotičan	sklerotično
posredan	najposrednijima
pogrešan	pogrešnih
žilet	žiletima
preseliti	preselio bih
nizati	nižem
podesan	podesna
rigorozan	rigoroznije
pritiskivati	pritiskivaše
preoteti	budemo preoteli
životan	najživotniji
меница	menice
obrubiti	obrubimo
ženski	ženska
vetrovit	vetrovita
tačan	najtačnija
beskičmen	beskičmena
svjestan	najsvjesnije
snishodljiv	najsnishodljivijom
bučan	bučnim
delovati	delovali
nasamarivati	nasamarivana
bolešljiv	najbolešljivije
raj	rajeve
nudist	nudiste
arbitar	arbitru
proćuteti	bude proćuteo
odlučan	odlučna
gramziv	gramzivijemu
spektakularan	spektakularno
poplašiti	poplašimo
nabacivati	nabacivali su
neumitan	neumitna
smiren	najsmirenijega
papirnat	papirnatima
svibanj	svibnjima
izbosti	izbodosmo
obavještajni	obavještajnima
izniman	iznimni
kinuti	kinuo
dezintegracija	dezintegraciju
iracionalan	iracionalnome
automobilistički	automobilističkima
zatrovati	zatrovao bih
plac	placevi
priljubiti	priljubio bi
gibak	gipko
nemoćan	nemoćni
iskorijeniti	budem iskorijenio
otmen	otmeniji
prisan	najprisniji
punoletan	punoletne
legalizirati	legalizirat ćete
oštrouman	oštroumnije
troglav	troglavima
otkriti	bio sam otkrio
slobodouman	slobodoumna
mrak	mrakovima
nemoderan	nemoderni
pasoš	pasošu
bjesnjeti	bjesnjeli
kraljev	kraljevu
spjevati	bili smo spjevali
ubosti	ubodene
spiza	spizi
skupocjen	skupocjenomu
krševit	krševitijom
udvostručiti	budete udvostručili
okviran	okvirnoj
krivudati	budem krivudao
školovati	bio si školovao
vreti	vrimo
smeštati	budete smeštali
sistematičan	sistematičnijega
sutrašnji	sutrašnjima
reprezentativan	najreprezentativnijemu
aviokompanija	aviokompanije
učlanjivati	bio si učlanjivao
dopisati	dopisao
šarolik	šarolikom
skraćivati	budem skraćivao
lokva	lokvom
difuzan	difuznijega
bazen	bazenima
prisutan	prisutniji
antipatičan	antipatičnije
nepodoban	nepodobnima
šutjeti	bio je šutio
drobiti	drobilo
perfektivan	perfektivno
nabreknuti	nabreknut će
siguran	siguran
paginirati	paginiram
namamljivati	bio bi namamljivao
paralaksa	paralakse
žestok	žešće
vapnen	vapnenih
спутан	најспутанији
prestupiti	prestupio bi
ubosti	uboli bi
oštar	oštrih
osetljiv	osetljivije
slanost	slanosti
ljubopitljiv	ljubopitljivima
prostorni	prostorna
prašnica	prašnici
slab	slabijega
skeptičan	skeptična
plivački	plivačkih
neprekinut	neprekinutih
rasplamsati	bili su rasplamsali
sićušan	sićušnim
mokar	mokrijemu
drvodjelja	drvodjelje
sklanjati	bili bismo sklanjali
nemaran	nemarnijega
pipa	pipa
zalevati	zalevaše
varljiv	varljivima
alternativan	alternativna
propatiti	propatiš
jabukovina	jabukovinu
nedohvatljiv	nedohvatljivima
opscen	opscen
albanizirati	albanizirat ćete
intiman	intimnu
nostalgičan	nostalgičnoga
izrasti	bili smo izrasli
otrovan	najotrovnija
monolitan	monolitnu
fabrički	fabrička
kristalan	kristalnim
mekan	mekanoj
rika	rikama
neuspeo	neuspelima
vjetrenjast	najvjetrenjastijima
zavladavati	zavladavate
лабилан	лабилнији
čovjekoljubiv	čovjekoljubivim
zatvoren	zatvoren
djeljiv	djeljivima
sintetički	sintetičkomu
panaceja	panaceja
udarnički	udarnička
skladište	skladište
uštipak	ùštipak
hijerarhijski	hijerarhijskoj
terati	bili su terali
osećajan	najosećajnija
poputnina	poputninama
cjelokupan	cjelokupna
uobražen	uobraženijima
salonski	salonski
svršeni	svršenima
neredovit	neredovite
grobnica	grobnice
prefrigan	prefriganijih
dalmatski	dalmatsko
mekušan	mekušnu
vedar	vedrima
beskamatni	beskamatnoj
nostalgičan	najnostalgičnijoj
nerazuman	nerazumna
elidirati	elidirao si
vunast	vunastima
perverzan	najperverznija
utovariti	utovariste
pozitivan	pozitivne
presan	presniju
kašupski	kašupski
pritiskati	bili ste pritiskali
izvodljiv	izvodljivijega
vjernica	vjernice
aforistički	aforističkih
pokoj	pokojem
groziti	grozili su
doktorand	doktòrand
razuzdan	razuzdanijoj
razastreti	razastrh
saborski	saborskoga
prepolovljivati	prepolovljuješ
vanjski	vanjski
plećat	plećatomu
kotlokrpa	kotlokrpe
krknuti	krknuti
tornjati	bili biste tornjali
promijeniti	promijeni
rudjeti	rudio bi
visok	višima
nagurati	nagurali ste
klepetuša	klepetušo
istosmeran	istosmernima
šljemati	šljemat ćemo
namnožiti	namnožio sam
istjerivati	istjerujem
koštati	koštalo
razastrijeti	razastro bih
pogodan	najpogodnijega
hladan	hladnoj
psina	psini
šatirati	šatirao sam
slatkorečiv	slatkorečivo
nadopuna	nadopunu
pragmatika	pragmatike
izvoziti	izvožasmo
odjava	odjava
trijezniti	trijeznila
reorganizacija	reorganizacija
blizak	blisko
stručan	stručnijih
filtrirati	bili biste filtrirali
prokušati	bude prokušao
dijakritički	dijakritičkoj
zaorati	budem zaorao
procjenjivati	budeš procjenjivao
prekopati	budu prekopali
provoditi	provođeni
doprijeti	dopre
nezapažen	nezapažen
rustikalnost	rustikálnosti
kleptomanski	kleptomanskoj
belasati	belasate
vjerodostojan	vjerodostojna
vodozemac	vodozemca
podnositi	podnošaste
upornost	upornost
reakcionaran	reakcionarni
prenoćivati	prenoćivaše
bolnički	bolničkima
naseljen	naseljene
razmotavati	razmotavana
razdijeliti	razdijele
rječit	rječita
menedžer	menedžerom
toharski	toharskima
jamačan	jamačnima
pretvoriti	bili smo pretvorili
трошан	трошни
maršal	maršale
samobitan	samobitnijega
denuncijantski	denuncijantske
sakristijski	sakristijskima
strelica	strelice
ubirati	budete ubirali
vragolast	vragolastijih
asturijski	asturijsko
bespoštedan	bespoštedna
presuditi	presudili bismo
ilegalnost	ilegálnosti
ukrašavati	ukrašavali
kadenca	kadencama
njihati	njišimo
либијски	libijskima
razlagati	razlagat će
bezizražajan	bezizražajnih
balansirati	balansirale
izvešćivati	izvešćivale
neusiljen	neusiljenu
šećerni	šećerne
remetiti	remetili su
skrupulozan	skrupulozne
besavestan	besavesne
nadograđivati	nadograđivani
kratkotrajan	kratkotrajnih
poveravati	poveravaš
kasa	kasom
eksplozivan	eksplozivne
balegati	balegam
lijep	ljepšega
zamenjiv	zamenjivim
svlačionica	svlačionicu
gigantski	gigantske
okultan	okultne
preteča	pretečama
dovitljiv	dovitljivomu
orlov	orlovima
bogohulan	bogohulnu
povezati	povezali bi
torokati	bili su torokali
lascivan	lascivna
pjevati	pjevat ću
gaktati	bili bismo gakali
behar	beharima
filozof	filozofa
unutrašnji	unutrašnjoj
uvrstiti	uvrstili biste
bodar	najbodrijima
spaliti	spalili bismo
lapidaran	lapidarni
anegdotičan	anegdotične
skrpavati	skrpavali biste
zlotvoran	zlotvornijoj
nadzemaljski	nadzemaljski
versificirati	versificirali bi
takmičar	takmičarom
zavidan	zavidna
studenac	studenci
opravdati	opravdali biste
istokrvan	istokrvan
omražen	najomraženijima
brkat	brkatima
tolik	tolikoj
puniti	punilo
ulagivati	ulaguje
sukobljavati	bude sukobljavao
varljiv	varljivu
oštriti	oštrit ćete
obest	obestima
upisati	upisali
usisavati	bio je usisavao
energičan	energičnu
golem	golemomu
suprotstavljati	suprotstavljajmo
odupreti	budemo oduprli
rastvoriti	bude rastvorio
izbiti	bio sam izbio
obilat	obilatih
štender	štendera
kardinalski	kardinalsko
buđav	buđavu
vremešan	vremešnijega
leglo	léglo
osoran	osornih
razdreti	razdret ćemo
usuđivati	usuđivao je
tancati	bili su tancali
pribrajati	pribrajao sam
krštenje	krštenju
samozvan	samozvanima
peteljka	pȅtēljkama
porodični	porodičnima
raspon	rasponu
skrbništvo	skrbništvo
bespravan	bespravnoj
zanimljiv	zanimljivijima
malen	najmanju
partijski	partijskome
provaljivati	bili ste provaljivali
reproduktivan	reproduktivne
potištenost	potištenosti
sumoran	sumornomu
strići	strizimo
natjerati	bili smo natjerali
krševit	krševite
kazališni	kazališna
tuđ	tuđu
srećan	najsrećnijega
lampa	lampe
šupalj	šupljim
dugotrajan	dugotrajna
poslužiti	budeš poslužio
doprijeti	doprijet ćete
administrativan	administrativne
apstraktan	apstraktnija
јабучаст	јабучасти
kancerozan	kancerozne
militaran	militarnih
bucmast	bucmastih
iznenađujući	iznenađujuća
деструктиван	деструктиван
plitak	plitkima
smrdeti	smrdet će
verbalistički	verbalističke
histeričan	histeričnih
ljigav	najljigavijom
mrziti	bio sam mrzio
senzualan	senzualnu
aglutinativan	aglutinativnoj
nežan	najnežnijima
nabor	nabor
ventrilokvist	ventrilokvistu
iskašljati	iskašlja
finski	finskih
трачки	трачки
bleštiti	bio bi bleštio
gnevan	gnevan
drobiti	drobiš
prkositi	prkošaše
oružan	oružani
komisija	komisijama
krivudav	krivudavijima
gubav	gubavije
golišav	golišave
šupalj	šuplja
bezobziran	bezobzirnima
proždrijeti	proždrli su
ugristi	budete ugrizli
gravitacijski	gravitacijska
banalan	banalnu
zaprljati	zaprljali su
trabunjati	bio bi trabunjao
toponim	toponimima
kružni	kružnomu
parodija	parodije
rumelijski	rumelijske
prokušati	prokušao bih
igriv	igrivo
posijedjeti	posijedjeli
stiropor	stiroporima
hvastav	hvastavih
prominentan	najprominentnije
slikati	slikali ste
saviti	saviste
zableštiti	zableštili smo
otrovan	najotrovnija
mokar	mokrim
knjižnični	knjižnični
nekonvencionalan	nekonvencionalnima
upoznati	upoznajmo
sabljičica	sabljičici
nudist	nudista
srodnica	srodnico
obilježiti	budem obilježio
neupadljiv	neupadljivo
prikriti	prikrivena
paleontološki	paleontološke
strahotan	najstrahotnije
ritmički	ritmičkomu
neuljudan	neuljudnim
nedosljedan	najnedosljednijima
nevjeran	najnevjernijima
čislo	čislu
vidljiv	vidljiviji
tel	telu
alkoholizirati	alkoholiziralo
daltonist	daltonistima
lažljiv	najlažljivijima
austrijski	austrijskima
raspoznatljiv	raspoznatljivoga
maksimalan	maksimalne
prašnjav	najprašnjavijima
pakirati	bili bi pakirali
poprsje	poprsja
čovječan	najčovječnijima
mušičav	mušičavo
ilustrativan	najilustrativniji
smanjiti	smanjimo
usuđivati	bio sam usuđivao
socijalan	socijalna
ušetati	ušetajmo
naseljen	najnaseljeniji
polubrat	polubratom
bezobrazan	bezobrazne
pedesetgodišnjak	pedesetgodišnjaku
usavršivati	usavršivao sam
budalast	budalastije
vratarka	vratarkama
divaniti	bude divanio
šamarati	bili smo šamarali
lucidan	lucidnijima
kombinator	kombinatore
razmotati	razmotajte
sabirati	budete sabirali
svetkovati	svetkovaše
razgovoriti	bili su razgovorili
prepoznatljiv	prepoznatljiva
furiozan	furioznima
vratoloman	najvratolomnijim
predvidljiv	najpredvidljiviji
paginirati	paginirat ćete
zlonamjeran	zlonamjerne
tegoban	tegobnijemu
intuitivan	intuitivnim
epruveta	epruvetama
ploditi	budem plodio
kandidat	kandidate
nečovječnost	nečovječnosti
izjaviti	izjavili su
gramziv	gramziv
siže	sižeu
sjeverni	sjevernome
human	human
nelomljiv	nelomljivoga
bubuljičav	bubuljičava
sudelovati	sudelovao bih
imputirati	bili su imputirali
raskalašen	raskalašenima
odijevati	odijevate
heksadecimalan	heksadecimalnoj
jahački	jahačkih
krama	krame
bezosjećajan	bezosjećajnih
pomešati	pomešali biste
sajmišni	sajmišnima
gnjat	gnjatu
proćaskati	bili bismo proćaskali
pretenzija	pretenziji
uljepšavati	uljepšavana
topao	toplijim
pokvariti	pokvarite
razglašavati	razglašavao bi
čekirati	čekirat ću
nadjenuti	nadjenut će
koherentan	koherentnima
mešovit	najmešovitijima
vragolast	najvragolastijima
krhotina	krhotino
osumnjičiti	osumnjičismo
kriminologijski	kriminologijsko
aktivirati	aktivirali biste
одмеравати	odmeravasmo
samouvjeren	samouvjerenijim
svjestan	svjesnijoj
pomiriti	pomiri
bleštiti	bleštilo
sujetan	sujetne
prelaziti	prelažasmo
zubarski	zubarskomu
transparentan	transparentno
prolazan	prolazne
marmelada	marmeladi
nazadan	najnazadnijega
prisezati	bio bi prisezao
preplivavati	bili bismo preplivavali
šnirati	bio je šnirao
jinizam	jinizmu
vata	vata
krnjav	krnjavima
naježiti	naježit ću
krležijanski	krležijanski
nejednak	nejednakima
striček	striček
milostiv	najmilostiviji
okviran	okvirnima
ispuniti	budem ispunio
načiniti	bio sam načinio
celofan	celofanu
rabotati	rabotali bi
raspustiti	raspustiše
nervozan	nervoznijima
uvet	uvet
papren	paprenijemu
oplođivati	budeš oplođivao
dvojben	dvojbenih
izdržljiv	izdržljivi
terapeutski	terapeutskih
uš	uši
pripisati	bili smo pripisali
oznaka	oznake
антидржавни	антидржавни
prerušivati	bio bih prerušivao
nedefiniran	nedefinirane
pravovjeran	pravovjernim
bučan	bučnih
presan	presnije
plivaći	plivaćima
biseran	biserna
bakteriološki	bakteriološkima
uverljiv	uverljivima
siromašan	siromašne
muž	mužu
nezahvalan	najnezahvalnije
abnormalan	abnormalna
atraktivan	atraktivnu
častoljubiv	častoljubiva
negativan	negativnima
veristički	veristička
kasan	kasnu
parkiralište	parkiralištima
šukati	budemo šukali
lokalan	lokalne
priračunati	bio bi priračunao
uzburkati	uzburkani
tegoban	najtegobnija
ovjeravati	budemo ovjeravali
predizborni	predizborne
prostran	prostranima
sakatiti	sakati
cepnuti	bio je cepnuo
anemija	anemije
keramičarka	keramičarke
žalilac	žalioca
burka	burkama
dravski	dravskom
irački	iračkih
afirmativan	afirmativnijega
jaditi	jađaste
mnogomuštvo	mnogomuštva
sposoban	najsposobnijima
ćirilični	ćirilična
ugrabiti	bili su ugrabili
miješati	miješali
štedjeti	štedjeli su
vrludav	vrludavima
zabijati	zabijah
preteran	preteranih
donator	donatorima
strahotan	strahotnu
pribrojiti	budete pribrojili
zaseban	zasebnom
merljiv	merljive
afrički	afrički
potvrditi	potvrdi
odmicati	odmicala
rekonstruirati	rekonstruirat ćete
dubokouman	dubokoumnim
kištra	kištru
hrđati	budemo hrđali
tegoban	tegobnima
asturijski	asturijskima
zvučan	zvučnoj
bizaran	bizarnima
invalidski	invalidskomu
senilan	senilnom
jednosmjeran	jednosmjernu
politika	politike
nepogrešiv	nepogrešivom
doviknuti	doviknuli
nesavladiv	nesavladivima
snošljiv	snošljivoj
uporan	najupornija
držak	dršcima
krolavati	krolavalo
obradovati	obradovasmo
selidba	selidbe
opasač	opasačima
osnivački	osnivački
mlohav	mlohavi
primjetljiv	primjetljive
raspuštati	raspuštan
pomazati	bili bi pomazali
gnjio	najgnjilijemu
propovijedati	propovijedasmo
rubeški	rubeškomu
topao	toplima
vrtložan	vrtložnomu
raskrštavati	bio bih raskrštavao
blagonaklon	blagonakloni
zubalo	zubalo
motel	motéla
lingvistički	lingvističkom
splitski	splitsko
rodjen	rodjenima
mast	masti
vlastit	vlastite
ciganski	ciganski
жељезнички	жељезнички
nazadan	nazadne
ponavljati	ponavljaše
pritiskati	bio si pritiskao
imputirati	imputirao je
pokoran	pokorno
počiniti	počinimo
sjahivati	sjahujte
nerekurzivan	nerekurzivno
podučavati	budu podučavali
tup	tuplje
mir	mirovima
srpski	srpska
kanal	kanal
konceptualan	konceptualnima
kriminologijski	kriminologijskima
svađati	bili biste svađali
smaknuti	bio bih smaknuo
nemaran	najnemarnija
snošljiv	snošljivijemu
blesnuti	blesnusmo
nepobediv	nepobedivi
nečovječan	najnečovječnija
letelica	letelice
zanemarivati	zanemarivala
plahta	plahte
pribrojati	pribrojio sam
dragocen	dragocenomu
anakronističan	najanakronističniji
proračunati	bude proračunao
gnevan	gnevnu
mljeti	bio bi mlio
maran	marnomu
vaditi	vadio sam
objelodanjivati	objelodanjivali biste
lonac	loncem
potencijalan	potencijalnima
neopoziv	neopoziva
infuzija	infuziju
životinjski	životinjskoga
antisemitizam	antisemitizmima
usvajati	usvajale
daunloudati	budem daunloudao
opojan	opojnije
prdjeti	prdjet ćeš
nerešiv	nerešivoj
ukopati	bio bi ukopao
sirov	sirovih
košnica	košnica
sakralan	sakralnih
energetika	energetiko
zagrizati	zagrizali bi
lisica	lisice
zabrzati	zabrzali su
gucnuti	gucnuo bih
podučavati	podučavao si
kreševski	kreševska
ostvariti	ostvarit ćeš
crnjeti	crnjet ćeš
planirati	planirali smo
osporiti	osporio bi
zanesen	zanesenih
kruliti	budem kruljio
plužni	plužnomu
mikrofon	mikrofonom
bijesan	najbješnjima
šiti	šile
lepljiv	lepljivoga
neprikladan	neprikladnome
začeti	zače
vetrovit	vetrovitoga
kvalitativan	kvalitativan
pritvarati	pritvarahu
gojan	gojne
lažan	lažno
bivovati	bivuješ
nestati	bude nestao
usmeravati	usmeravali biste
batina	batino
pendžer	pendžere
leptir	leptiru
brojan	brojne
pričati	bili ste pričali
obrijati	obrijan
inovirati	inoviraj
veštačiti	veštačaše
sladak	najslađa
ambigvitetan	ambigvitetnih
zlurad	zlurada
radnički	radnička
чађав	најчађавији
breme	bremena
predlagati	budem predlagao
rudlav	najrudlavijima
navaljivati	navaljivat će
nizozemski	nizozemske
piliti	pilili smo
koincidentan	koincidentnu
numerički	numeričkima
akcijski	akcijsku
spavanje	spavanja
rosa	rose
trapav	trapavijima
koškati	koškaše
vrabac	vrápci
skupina	skupinama
pogodnost	pogodnostima
presti	prest ću
odeliti	bio si odelio
šiljiti	bili bismo šiljili
prefrigan	prefriganije
vokal	vokalima
fakir	fakiri
sašiti	bili bi sašili
bleskati	bleskale
sraman	najsramnija
činjeničan	činjenični
razmisliti	razmislite
poneti	bio si poneo
talmudski	talmudskoj
uporan	upornima
rascepati	rascepamo
naklonjen	naklonjenima
labudica	labudica
savinuti	savinut ćemo
suspenzija	suspenzijama
haški	haška
čestica	čestici
konstitutivan	konstitutivnim
vunen	vunenima
trofejni	trofejne
izuzetan	izuzetno
cevni	cevnim
hokejaš	hokejašu
nov	novima
šuštar	šuštare
bajati	bajao bih
napustiti	bio sam napustio
sijedjeti	sijedjelo
snaja	snaje
biciklist	biciklistu
dovitljiv	dovitljivijima
kavkaski	kavkaski
definitivan	definitivno
eparh	eparhom
fonetički	fonetičkih
lijevi	lijevoj
zabilježiti	zabilježili biste
saplesti	budu sapleli
diftonški	diftonške
procjenjivati	procjenjivah
šaptati	šaptaste
piramidalan	piramidalnoj
zadrijemati	bili smo zadrijemali
nadobudan	nadobudnije
trtica	trtice
kremirati	kremiraste
naklonjen	naklonjenijega
razvezati	bili bi razvezali
intrigantan	intrigantniji
huškati	huškane
podmitljiv	podmitljiviju
pamučan	pamučni
pametan	najpametnijima
varljiv	varljiviji
kauzativan	kauzativnim
savladavati	budemo savladavali
imun	imuni
neskladan	neskladna
ropstvo	ropstvom
profitabilan	najprofitabilnije
naježiti	naježili su
krezav	krezavima
beznačajan	najbeznačajnije
podrazumevati	podrazumevat ćeš
slabokrvan	slabokrvna
reproduktivan	reproduktivnu
zlurad	zluradima
terminološki	terminološka
beskrupulozan	beskrupuloznima
vatren	vatreniju
plemenit	plemenitijemu
katastrofalan	katastrofalne
zova	zove
bezosećajan	bezosećajnijoj
raskalašen	raskalašena
bezvredan	bezvredne
slobodouman	slobodoumna
proždrljivac	proždr̀ljivac
vulkan	vulkanu
rasteretiti	rasteretit ću
kratkonog	kratkonogi
nekonvencionalan	nekonvencionalnih
prestupiti	prestupili smo
blijed	blijeda
plivački	plivački
receptivan	receptivnomu
kukac	kukcu
čovekoljubiv	najčovekoljubivije
prati	bio bi prao
sintetski	sintetskomu
doživeti	dožive
rinuti	rinuste
prevelik	prevelikoga
mesnat	mesnatija
topao	najtopliju
nedovoljan	nedovoljna
hrskav	hrskavijima
bujan	bujniju
smiješiti	bili bi smiješili
promijeniti	promijenit će
stvaran	stvarnu
povučen	povučenijemu
kleptoman	kleptomanu
lažirati	lažiraste
spasilački	spasilačkim
križni	križne
ograđivati	ograđuješ
bezdimni	bezdimno
uvećati	uvećao bi
upropašćivati	bio bi upropašćivao
bestidan	bestidnih
uvrstiti	budeš uvrstio
čvornat	čvornatu
lipov	lipovoj
dvoličnica	dvoličnicom
raznolik	najraznolikiji
besposlen	besposlenijima
utrkivati	bili bismo utrkivali
kožnat	kožnatih
birokratski	najbirokratskijega
ispisivati	ispisivana
inicijal	inicijalu
hitar	hitrima
lakomislen	lakomislenoj
nečitljiv	nečitljivijima
svadbeni	svadbena
ravnodušan	ravnodušan
nametljiv	nametljivi
čelik	čelik
istovjetan	istovjetni
neuroza	neurozi
lakovjeran	lakovjerna
verojatan	verojatne
devojka	devojci
žudeti	žudim
afirmirati	budeš afirmirao
produktivan	produktivnu
kolaboracija	kolaboracije
ništavan	ništavniji
izum	izum
nerealiziran	nerealiziranima
reintrodukcija	reintrodukcijom
istinski	istinskoga
sabotirati	sabotirao bi
nakupljati	nakupljasmo
zajahati	zajahani
trubadurski	trubadurskomu
ljubakati	ljubakaju
levi	levom
dugovečan	najdugovečnijima
uvrežiti	uvrežio sam
nezgrapan	najnezgrapnijemu
pijan	pijana
budan	najbudnijoj
presvlačiti	budu presvlačili
živahan	živahna
analogan	analogna
upitati	bio bih upitao
začaran	začaranima
štrihirati	štrihirat ću
sudelovati	sudelovat ću
zaći	bio bi zašao
pravoveran	pravovernoga
mudrost	múdrosti
zaslužan	zaslužne
prohibicija	prohibicije
držati	budu držali
filološki	filološke
opuštati	opuštali smo
čuditi	čudio je
isplata	isplate
zvučan	zvučnijima
nagovješćivati	bio bi nagovješćivao
poverljiv	najpoverljivijoj
žabin	žabinima
cvasti	cvast ćete
oportunizam	oportunizmima
dalmatinski	dalmatinskomu
daždevnjak	daždevnjaka
artist	artisti
izgraditi	izgrađeno
злурад	злурад
sakrivati	sakrivali su
stalan	stalnima
prav	prava
zamjena	zamjenama
krivica	krivici
konsekutivan	konsekutivnih
dalekoistočni	dalekoistočnima
izuzimati	izuzimao bi
obezglavljivati	obezglavljuje
korota	korotom
raznoličan	raznoličnima
podmukao	podmukle
prost	prosti
brujati	brujaše
čvarak	čvarak
prav	pravima
križobolja	križobolje
sporan	najspornijoj
beznađe	beznađe
kliše	klišeom
bestidan	bestidna
pristeški	pristeškima
neslobodan	neslobodnima
pretvoriv	pretvoriva
frenetičan	frenetičnu
nevjeran	nevjerne
nalog	nalogom
oprezan	opreznih
канадски	канадски
bradat	bradatoga
cerber	cerberu
začuđivati	začuđivali bismo
pramac	pramcem
nameniti	namenili
диплоидан	диплоидни
istovjetan	istovjetnu
darežljiv	darežljivima
nemati	nemaš
pobeđivati	bude pobeđivao
bakteriolog	bakteriologa
krokodilski	krokodilske
antireligiozan	antireligiozno
zapadni	zapadnoga
rješavati	bili su rješavali
linija	linija
zavodljiv	zavodljivijima
lekovit	najlekovitijom
drkati	budu drkali
demokratija	demokratijo
škrobiti	škrobit ću
netačan	netačnima
balerina	balerinom
želeti	želi
popravak	popravaka
vrijedan	vrijedno
ridati	ridao bi
duhovit	duhovitije
rušitelj	rušitelju
silan	silnije
dramatičan	dramatičnijih
karizmatičan	najkarizmatičnijima
opipljiv	najopipljivijima
samoubojstvo	samoubojstvo
razlučivati	razlučivao bih
uverljiv	najuverljivijega
humoreska	humorèskā
rasprodati	rasprodat ćemo
afektirati	afektirali smo
spašavati	spašavaju
predlagati	predlagao bi
obraniti	obranit će
neparan	neparna
безочан	најбезочнији
prikriti	prikrije
neadekvatan	neadekvatnima
upotrijebiti	upotrijebili biste
polumesec	polumesecima
sačekivati	sačekivasmo
segregacija	segregacijo
fluidan	fluidni
mrzovoljan	najmrzovoljnijoj
otočje	otočja
dijagnostički	dijagnostička
vreo	najvrelija
nečistoća	nečistòće
ambijentalan	ambijentalnom
samouvjeren	najsamouvjerenije
apatičan	apatični
uzak	uske
zrcalan	zrcalni
glamur	glamuru
mlekar	mlekarom
domišljat	domišljatije
lezbijski	lezbijskoj
doraditi	doradi
saopćivati	saopćivali smo
odlučan	odlučnijemu
stran	stranome
nečastan	nečasnijima
opljačkati	budemo opljačkali
sličan	sličnima
podnevnik	podnevniče
čupav	čupavom
vapiti	bili bismo vapili
taknuti	taknem
higroskopan	higroskopnoj
glavar	glavari
zapeći	zapeći ću
pokoran	pokorne
neobjašnjiv	neobjašnjiva
obilat	obilatoga
ispunjavati	ispunjavali ste
sumnjati	sumnjao
laički	laičkima
simbolizirati	simbolizira
probavni	probavna
isključiti	budem isključio
rafinirati	bili smo rafinirali
ublažavati	ublažavao bih
ujediniti	ujedinih
obeštećivati	obeštećivali
uzburkati	uzburkat ću
prelaziti	prelazili
lipanjski	lipanjskima
lepiti	bio bi lepio
karanfil	karanfilima
nihilistički	nihilističkom
beščastan	beščasniji
transporter	transporteri
rečnički	rečničkima
praznoveran	praznoverni
foton	fotonima
obrisati	obrisao
pastoralan	pastoralnima
preploviti	preplovio si
istočni	istočnijima
presresti	presrela
plavokos	plavokosom
išarati	išarat će
barbarski	barbarske
isušivati	isušujete
izmet	izmeti
adoptirati	adoptiraše
magnetni	magnetnoj
pitoreskan	pitoreskniji
kokodakati	bio bi kokodakao
zasmetati	zasmetao je
dokumentaran	dokumentarna
popis	popisa
vrtoglav	vrtoglaviji
palatalni	palatalni
suh	suši
idealan	idealnih
taktika	taktikama
šekspirski	šekspirske
obrazovati	bio sam obrazovao
predvidljiv	najpredvidljivijom
lijep	najljepšima
venčati	venčaste
štreber	štreber
odeliti	bio sam odelio
savinuti	savinuli su
izbaciti	izbaci
nevin	nevina
dočariv	dočarlivomu
ćirilični	ćiriličnima
zagrebački	zagrebačkih
razvidan	razvidne
satiričan	satirična
razuvjeriti	razuvjerimo
pilad	pilad
adijabatski	adijabatska
dremljiv	dremljive
ateist	ateistu
lišiti	lišio sam
ireverzibilnost	ireverzibílnōst
iskopavati	iskopavaju
nabirati	bio sam nabirao
turski	turskome
otegotan	otegotnim
umirati	umiri
odgovarajući	odgovarajuće
umjetnički	umjetnička
transcendentalizam	transcendentalizmom
namicati	namičem
glazben	najglazbenijima
darežljiv	darežljivije
beskrajan	beskrajnima
tajnovit	tajnovitijima
ključan	ključna
hećim	hećime
nadvisiti	bili biste nadvisili
generalan	generalnoj
ubrzati	ubrzajmo
irelevantan	irelevantan
očuh	očuhu
pregrejati	pregrejemo
srebren	srebrene
primjećivati	primjećivan
nepotreban	nepotrebnoga
pojednostaviti	pojednostavljena
okrasti	okrade
bezdušan	bezdušna
vedro	vedro
crnčiti	bio bi crnčio
zastupati	bili smo zastupali
etologija	etologijo
umjeren	umjereno
strahovit	strahovitima
aluvijalan	aluvijalan
pokvariti	pokvarili ste
obistiniti	bio bih obistinio
rupičast	najrupičastijih
šerijat	šerijata
neprijelazan	neprijelazni
komunicirati	komuniciraste
kečka	kečkama
analitičan	analitično
nerazvijen	najnerazvijenijima
elastičan	elastičnima
krstjanski	krstjanskome
ćelav	ćelavima
dramatičan	dramatičniji
podgrađivati	podgrađivali biste
eminentan	eminentan
prsat	prsatoga
podgrađivati	podgrađuješ
strm	najstrmijega
iskititi	iskitit ću
vječan	vječnoj
prirodan	prirodna
obao	obliji
smešan	smešna
telesni	telesna
nevjernički	nevjernički
sadržajan	sadržajna
hedonistički	hedonističkih
pojedini	pojedino
blatan	najblatnijemu
vjerodostojan	vjerodostojnima
novozelandski	novozelandskima
krasan	krasne
čitljiv	čitljivija
značajan	značajnije
perfektivan	perfektivne
egzemplaran	egzemplarno
kovrčav	kovrčav
znanstven	znanstvenomu
zadiviti	zadiviš
štovati	budu štovali
pomisliti	bude pomislio
topljiv	topljivoj
premlaćivati	bio sam premlaćivao
razići	razišli
grbav	grbave
besputan	besputnu
bukirati	bukirao bi
začahuriti	začahuri
adaptirati	adaptirale
intenzivan	intenzivnoj
podstrek	podstrecima
kauboj	kauboji
konvencionalan	konvencionalnija
zagrepsti	zagrebla
bezizražajan	bezizražajna
paketić	paketićima
kongenijalan	kongenijalne
nanervirati	nanervirao si
oftalmološki	oftalmološkomu
nerodan	najnerodnija
gotivan	najgotivnije
pobiti	pobit ćete
dokon	dokonije
prešan	prešna
tipičan	tipično
skakati	skakat ćete
adverban	adverbni
predstavljati	predstavljat će
mnogomuštvo	mnogomuštvu
bogatašev	bogataševima
krajičak	krajičku
kolnički	kolničke
internacionalan	internacionalnima
rascijepati	rascijepajte
ogorčen	ogorčenima
brojan	najbrojnije
актуелан	актуелнији
sahranjivati	budeš sahranjivao
spokojan	najspokojnijima
odškrinuti	odškrini
adenski	adenski
efikasan	najefikasnijima
vešt	najveštijima
bezakonit	bezakonitima
iskoristiv	najiskoristivijima
pluralizacija	pluralizacijo
angažiran	najangažiranijih
razodjenuti	razodjenuo bi
prostran	prostraniju
proniknuti	bio bih pronikao
kšatrija	kšatrija
hiponimija	hiponimija
oportun	oportunoga
majčin	majčine
izmjeriti	izmjerile
obračunavati	obračunavani
venozan	venoznima
bujati	bili bi bujali
osvanuti	budem osvanuo
džoging	džogingu
praktičan	praktični
svideti	budete svideli
smijeniti	smijenili biste
oblina	oblinu
sabljičica	sabljičico
gasiti	gašaše
četvrtak	četvrče
podcrtavati	bio bih podcrtavao
zapuštati	zapuštane
palež	paležu
naporan	napornima
ranjenik	ranjenike
koherencija	koherencije
rukopis	rukopisom
skeptički	skeptičkima
tmuran	tmurnih
vladarev	vladarevu
okivati	okivat će
zarudeti	zarudeli biste
cerekati	cerekate
isceljivati	budem isceljivao
perfekt	perfekte
matrijarhalan	matrijarhalni
sonorizacija	sonorizacija
bezglav	bezglavi
metaforičan	metaforičnoj
tuberkulozan	tuberkulozne
defile	defileu
cvasti	cvast će
komedija	komedija
prigovarač	prigovaračima
svirep	svirepome
graciozan	gracioznih
naterivati	naterivali
destruktivan	destruktivnija
prepuštati	prepuštali smo
abesinski	abesinski
okriviti	bio bih okrivio
zatalasavati	zatalasavate
svjedokinja	svjedokinje
pojačalo	pojačalo
bezizglednost	bezizglednost
kraški	kraškome
zacementirati	zacementirani
klisura	klisure
trajektni	trajektnih
razgovetan	razgovetna
humoristički	humorističkima
pojedini	pojedina
nerazuman	najnerazumnija
ilegalan	ilegalnih
neodlučen	neodlučeno
malina	malino
kraniologija	kraniologiju
dostignuti	dostigli su
šljemati	šljemat će
verbalan	verbalnoj
pružiti	pružit ćete
kasati	bio bi kasao
dravski	dravskima
popržiti	poprži
prošlost	prošlosti
skrpati	bude skrpio
dovoziti	budeš dovozio
decenija	decenijama
sposoban	sposobnima
zabušiti	zabušili smo
krstariti	budemo krstarili
otvoren	otvoreni
krivda	krivdama
brz	brza
deliti	delili ste
nasilan	nasilnijega
netočan	netočnima
pribran	pribraniji
sedati	sedali bismo
intrigantan	intrigantno
kroasan	kroàsān
raseliti	budem raselio
dražiti	dražilo
mjehurast	mjehurasta
tužiteljstvo	tužiteljstvu
triangulirati	triangulirao je
pristran	pristranoga
takmičiti	bili bismo takmičili
strahotan	strahotnijima
snažan	snažnomu
akademičarski	akademičarsko
neprimjeren	neprimjerena
odvažiti	odvažio bih
utešljiv	utešljivi
plitkost	plitkosti
razdrobiti	razdrobili bi
eminentan	eminentnijega
otpor	otporu
obećati	obećaste
potkupiti	potkupili bi
neosporiv	neosporivu
zabeležiti	bio sam zabeležio
carica	carica
neprobojan	neprobojnija
utješan	utješni
zloslutan	zloslutnima
želeti	želet ćeš
večerašnji	večerašnje
histeričnost	histèričnōst
спретан	spretnima
zglob	zglobova
utješan	utješnijih
bezveran	bezvernima
pravovremen	pravovremenima
sutkinja	sutkinji
plesačica	plesačice
tričav	tričava
obiteljski	obiteljski
svečan	svečane
primorati	primoramo
obuzimati	bio bih obuzimao
dogovarati	dogovarat ćemo
besvjestan	besvjesnima
slavonski	slavonskima
učtiv	učtivima
postati	posta
uvrštavati	uvrštavam
uvoditi	uvodimo
dvousneni	dvousnenim
mehanički	mehaničkima
karnevalski	karnevalski
marljiv	marljivije
nadzirati	bili smo nadzirali
besnjeti	bešnjela
krijumčar	krijumčaru
kovak	kovka
grčki	grčki
жељан	жељни
intervju	intervju
sadržajan	sadržajnije
trostran	trostranima
neskroman	neskromno
demokratski	demokratskijoj
neutješiv	neutješivima
čestit	čestiti
besramnički	besramničkima
lijen	ljenjemu
prepredenost	prepredenosti
svetkovina	svetkovine
povlačiti	povlačili smo
točan	točnima
autonomaški	autonomaškima
bezrazložan	bezrazložnima
bedast	bedastom
pljačkati	pljačkaj
judejski	judejskih
lenj	lenja
nemjerljiv	nemjerljivi
modni	modnih
jezovit	jezovitije
autokefalan	autokefalnoga
sastati	sastala
otpiliti	budemo otpilili
nečujan	nečujne
košmaran	košmarno
rubni	rubnoga
miljenik	miljenika
nenadjebiv	nenadjebive
kristaličan	kristaličnoj
zbuniti	bio bi zbunio
obrijati	obrijete
mišićni	mišićne
posustati	bio bi posustao
pričvršćivati	pričvršćivali su
ispravan	ispravnima
opažati	opažali bi
opteretiti	opteretiš
smiješiti	smiješaste
budan	najbudnijih
milosrdan	najmilosrdnijih
rastuživati	rastuživao
obesiti	bili bismo obesili
avarski	avarske
bučan	bučne
sjenovit	sjenovitih
neproziran	neprozirno
sumnjiv	sumnjivijima
adoptiran	adoptiranu
žilav	žilavoj
zabugariti	zabugari
rukavica	rukavice
pederski	pederskima
otopiti	otopili ste
istoznačan	istoznačna
imigrirati	imigrirale
hitan	hitnijima
premlatiti	premlatili biste
isprobati	isprobali bismo
posjeći	budu posjekli
prijestolje	prijestolja
državni	državnima
ruho	ruha
uobražavati	uobražavat će
prići	prišao bi
rigidan	rigidnima
jezgra	jezgre
ravnalo	ravnala
muskulozan	muskuloznim
izvještavati	izvještavat će
neodoljiv	neodoljivoj
karakteran	karakternoj
protjerivati	protjerivasmo
odmaknuti	odmaknuli
ponedjeljak	ponedjeljku
advokatski	advokatskoga
prenuti	budeš prenuo
kalem	kalemu
abonirati	aboniraše
kolik	kolikima
krnjiti	bili bi krnjili
rupičast	rupičastih
nepogodan	najnepogodniji
zavideti	zaviđaše
manualan	manualnima
osobit	osobit
štampa	štampe
spojiti	spojit ću
zaželjeti	bio bih zaželio
posramiti	posrame
osamljen	osamljenijima
bitan	najbitniji
svariti	svario bi
kvantitativan	kvantitativnim
nijem	nijemima
zrakast	zrakastima
tugaljiv	tugaljivih
kompanjon	kompanjona
mašina	mašine
dužan	dužnima
rukometni	rukometnih
priseban	najprisebnije
overiti	overila
klonulost	klonulosti
pobiti	pobit će
žandarmerija	žandarmerija
paralelan	paralelno
dodeljivati	dodeljivao bi
osoran	osornima
zamaknuti	zamakne
muskulozan	muskulozna
savjetnik	savjetnik
tonuti	tonut ćete
dugovečan	dugovečni
kulturan	kulturniji
gađati	gađat će
primjedba	primjedbi
fragmentaran	fragmentarna
gaziti	gažena
nerazdvojan	nerazdvojnih
promer	promerima
utajivati	utajivah
ukrutiti	budem ukrutio
himba	himbi
odjaviti	bio sam odjavio
nojev	nojevima
sporedan	sporedne
puknuti	bio bi pukao
stiska	stiskom
prospavati	prospavali ste
prožeti	bio je prožeo
kotrljan	kotrljanima
uprljati	bio bi uprljao
blefirati	budu blefirali
hefta	hefti
nemilosrdan	nemilosrdniji
seksualan	seksualan
zmijast	zmijasti
smisliti	smišljen
istovetan	istovetnima
lutak	lucima
neefikasan	neefikasne
besposličariti	besposličarili bismo
mlečni	mlečnima
lopatica	lopaticu
pedesetgodišnjak	pedesetgodišnjakom
dizati	dizat će
graditeljski	graditeljske
prevelik	preveliki
zasmetati	zasmetao si
individualan	individualnomu
ogorčen	najogorčenije
rijedak	rijetkoj
vređati	budu vređali
uslov	uslovu
imitirati	imitiram
kivan	kivnijima
trezan	trezna
dozvoljavati	dozvoljava
priušćivati	priušćivano
drzak	drskih
karboksilan	karboksilnome
tući	bili bi tukli
skucati	skucali biste
podudariti	podudarilo
pridružiti	pridružili su
filantrop	filantrope
drugačiji	drugačija
gurav	najguravije
zakočiti	budeš zakočio
nonkonformist	nonkonformistu
nepromijenjen	nepromijenjenima
neprijateljica	neprijateljica
prizivati	prizivao
uplivati	uplivali ste
akustičan	akustičan
apstrahirati	bio bi apstrahirao
krematorijski	krematorijskomu
neredovit	neredoviti
izmusti	izmuzena
odolevati	odolevaju
emotivan	najemotivnijima
ekscentričan	ekscentričnu
sporazumijevati	sporazumijeva
usavršiti	bili smo usavršili
koturaški	koturaški
svećenik	svećenike
velik	većima
rukometni	rukometne
uspostavljati	uspostavljala
otuđivati	otuđivali bismo
pričekati	bio sam pričekao
nepovoljan	najnepovoljnijima
mušičav	mušičavih
iregularan	iregularnima
kretenski	kretenskih
klimav	najklimavijih
razdražljiv	razdražljivima
ispasti	bili bismo ispali
kreditni	kreditni
izbljuvati	izbljuvale
inženjerski	inženjerskima
склон	склони
jelša	jelšama
špendati	špendirano
promašivati	promašujte
održiv	održivome
nišaniti	nišani
rukopisni	rukopisnome
probirati	probirat ću
temperamentan	temperamentnoga
privržen	privržene
sabirač	sabiraču
eminentan	eminentnijih
kapricioznost	kapricioznost
бешуман	најбешумнији
tuberkulozan	tuberkuloznima
selektivan	selektivnoj
izravnavati	bio bi izravnavao
dokaz	dokaze
dopunjavati	dopunjavali bi
smoking	smokinže
gadan	gadnijima
zakinuti	budete zakinuli
zavisan	najzavisnijima
manekenka	manekenku
dodirnuti	dodirnut ćeš
vrludav	vrludave
sastavljati	budete sastavljali
prepustiti	prepusti
human	najhumanije
sisati	sisana
vidljiv	vidljive
nekvalitetan	nekvalitetni
чудотворан	чудотворни
галантан	galantnijim
rubricirati	rubricirat će
zakonodavstvo	zakonodavstva
gaktati	gačete
barokni	barokna
grobar	grobarima
slijep	slijepima
bezumlje	bezumljem
zanemariv	zanemarivo
пушчани	пушчани
povezati	poveži
prodoran	prodornu
jediniti	bude jedinio
pučki	pučki
akrobacija	akrobaciju
egzistencijalistički	egzistencijalističkima
hteti	hoćasmo
odgovarati	odgovarao je
desnica	desnicama
socijalan	socijalno
ćelijski	ćelijskome
pretpostaviti	pretpostavite
humanitaran	humanitarnima
obrambeni	obrambena
pritiskati	pritiskat ću
brkat	brkatu
anarhičan	anarhičnijima
prolaziti	prolažah
lijen	lijena
centrifuga	centrifugama
frenetičan	frenetičnoj
jogunast	jogunastima
razgovijetan	razgovijetna
transvestitski	transvestitski
onemogućivati	onemogućujmo
nuklearni	nuklearni
nesvestica	nesvesticu
utrnuti	utrnuo je
dobronamjeran	dobronamjernije
zelenkast	zelenkaste
tješiti	tješio
muhendis	muhendisi
kopneni	kopnena
šaljiv	šaljiva
vetrenjast	najvetrenjastije
kupalište	kupalištu
besmislen	besmislenijima
суманут	суманутији
lascivan	lascivnima
lobotomija	lobotomiju
overiti	overili smo
primetljiv	primetljivo
čovečan	čovečna
daviti	davljaste
vrhunski	vrhunskima
eminentan	eminentnome
priuštiti	bili su priuštili
primenjivati	bili ste primenjivali
vispren	najvispreniji
dugovati	dugovah
ganuti	ganuto
ravnomeran	ravnomernoj
kirurški	kirurške
bezvezan	bezvezna
osvanuti	osvane
skandalizirati	skandalizirala
monizam	monizama
izlječiv	izlječiv
čudovište	čudovišta
pametan	pametnijima
podučavati	podučavahu
besciljan	besciljnima
dočarati	bili bismo dočarali
krivodolski	krivodolskima
kušačica	kušačice
bacakati	bacakan
otapati	otapat ću
odoleti	odolimo
garnitura	garniturama
prćast	prćastima
nedostajući	nedostajućima
upoznati	upoznamo
brbljavost	bȑbljavosti
kuriti	kurimo
strahota	strahoti
трагичан	трагичан
protivan	najprotivnijih
sused	susedi
krasan	krasna
sadržajan	sadržajnima
hiponim	hiponime
razoran	razornih
antički	antičku
gnevan	gnevnima
zavesti	zavest ću
patkica	patkicu
začeti	začet ću
skloniti	sklonio bi
porobiti	porobiste
pluralizacija	pluralizacija
orman	ormanima
priložni	priložna
ravnodušan	ravnodušnima
njutn	njutna
napučiti	bili smo napučili
gnijezdo	gnijezdom
neprekinut	neprekinute
odrađivati	odrađivaše
zjapiti	bio sam zjapio
tamnoput	tamnoputima
intelektualan	intelektualna
bezvremen	bezvremenu
oružan	oružane
ispovest	ispovest
šljapnuti	šljapnuo je
preslikavati	bio sam preslikavao
kazati	bili su kazali
ušteđivati	ušteđivaše
uvjerljiv	najuvjerljivijima
nelojalan	nelojalnu
crći	budemo crknuli
narednik	narednika
glavat	glavatima
lišiti	budemo lišili
globus	globus
runo	runom
približan	približnije
hijeroglifski	hijeroglifskima
traljav	traljavije
popunjavati	bili smo popunjavali
nadmoćan	nadmoćna
kričav	kričavi
pretrpeti	pretrpeo si
bezosjećajan	najbezosjećajnijom
dobronameran	dobronamerna
osvetiti	osvetili bismo
pohlepan	pohlepno
pun	punima
enigmatičan	enigmatičnoga
plah	plahima
direktan	direktnoga
kokodakati	kokodakasmo
nepromočiv	nepromočivo
jednodijelni	jednodijelno
frivolan	frivolnu
nepojmljiv	nepojmljivu
nemoralan	nemoralnima
prijemčiv	prijemčivo
beležiti	beležimo
izići	izići ćemo
neuspio	neuspjela
tendenciozan	najtendencioznijih
dośetka	dośetko
monolitan	monolitne
mirovinski	mirovinskima
radnik	radnikom
probojan	probojnije
krfski	krfskome
pretapati	pretapajmo
izjavljivati	bio bi izjavljivao
gotivan	najgotivnijima
emigracija	emigracija
nakalemiti	budemo nakalemili
neuverljiv	najneuverljivijih
pregrejati	pregrejali ste
odgoditi	odgođene
vonjati	vonjalo
afektirati	afektiraste
oprezan	opreznim
pristojan	pristojnima
uzorati	uzorat ćeš
balistički	balističkome
popularan	popularnijim
odzdravljati	bili bismo odzdravljali
prepolovljivati	prepolovljivali su
svemoćan	svemoćnima
perspektivan	perspektivne
bestijalan	bestijalnijima
turoban	turobnije
kauzativan	kauzativne
posrtati	bio bi posrtao
divovski	divovskoj
namljeti	namlio si
muha	muhom
nagao	naglijoj
tipografski	tipografske
picajzla	picajzli
rusinski	rusinski
brus	brusu
nepokolebljiv	nepokolebljivima
kauzalan	kauzalnima
ekstatičan	ekstatičnim
iznijeti	budu iznijeli
beskoristan	najbeskorisnijima
bubuljičav	najbubuljičavijemu
istodoban	istodobna
naredba	naredbe
intrigantan	intrigantnije
instruktivan	najinstruktivnijemu
sličnost	sličnosti
presoljavati	bili bi presoljavali
kostim	kostimima
crtati	crtat ćemo
реалан	реалан
razglašavati	razglašavalo
ramazan	ramazane
prikaz	prikaza
pregnantan	najpregnantnijima
okusiti	okusit će
omalovažiti	omalovažila
glasiti	glasili ste
smetenjak	smetenjakom
adverbijalan	adverbijalnima
profinjen	profinjenim
promišljen	promišljenije
perspektivan	najperspektivnijih
smotati	budeš smotao
sramotan	sramotnu
fragilan	fragilne
nezamijećen	nezamijećenima
zlopatiti	zlopatit će
šteka	šteko
određen	određenima
varalica	varalice
djetence	djetence
istodoban	istodobni
tatarski	tatarskim
jugozapadni	jugozapadnomu
saft	saftovima
seljačina	seljačinama
razbludan	razbludnijemu
beskarakteran	beskarakternoga
kolokvijalni	kolokvijalna
kopula	kopulama
odleteti	bili ste odleteli
luftirati	luftirat ćete
žgoljav	žgoljavijim
izgovarati	bio si izgovarao
desiti	bili su desili
besraman	besramne
zločest	zločestima
kapricioznost	kapricioznosti
ljekar	ljekaru
tabakera	tabakere
vredan	vredna
jadranski	jadranska
uzletati	bili su uzletali
razdvojiti	bili bi razdvojili
rukavičar	rukavičarima
obitelj	obitelji
odan	odanima
plaziti	plazim
zjapnuti	zjapnut ćete
hiperboličan	hiperbolično
slabjeti	slabjahu
proterati	bili su proterali
skolastički	skolastičke
nekompetentan	nekompetentne
razvratan	razvratnima
prijemčiv	najprijemčivijoj
propustiti	bio bi propustio
bombastičan	najbombastičniji
obespravljivati	bili bismo obespravljivali
prćast	prćasti
pretpostaviti	pretpostavi
hrestomatija	hrestomatijama
bubnjić	bubnjići
razbibriga	razbibriga
licitirati	bio sam licitirao
prepasti	prepali ste
smeniti	budeš smenio
slana	slani
anegdotičan	anegdotičnom
odsutan	odsutnima
tetovirati	tetovirali smo
prefriganac	prefriganca
povoditi	bili su povodili
pomorandža	pomorandže
vičan	najvičnija
mišićav	mišićava
vjetrenjast	vjetrenjasti
zagrljaj	zagrljaja
prigovor	prigovorima
dovoljan	dovoljnima
nakalemiti	bude nakalemio
antikni	antiknih
neiscrpljiv	neiscrpljivi
prvenstven	prvenstvene
histeričan	histeričnima
uveo	uveo
priljubljivati	priljubljuj
toviti	tovila
zavladati	zavladali bismo
imperijalistički	imperijalističkima
krivodolski	krivodolsko
отмен	najotmenijega
abortirati	abortirale
malobrojan	malobrojnoj
engleski	engleskim
mlad	mladoj
rasteretiti	rasterećen
јабучаст	јабучаст
raskoliti	raskolio bi
zrnast	najzrnastije
naporan	napornu
ošišati	ošišan
namijeniti	namijenit ćete
značiti	bio si značio
nelagodan	nelagodno
premlatiti	budu premlatili
legendaran	legendarnoga
hiljadarka	hiljadarbi
zgražati	zgražali bi
mešavina	mešavini
glup	najgluplje
kompetentan	kompetentnima
śeđeti	śeđasmo
golem	golem
razoran	razorne
nakosivati	bili su nakosivali
prkosan	prkosnija
prijaviti	bili biste prijavili
besputan	besputan
ekstravagantan	ekstravagantnima
odviti	odviti
vjetrina	vjetrini
традиционалан	традиционалан
poslastica	poslasticama
negativan	najnegativnijoj
marljiv	marljivije
rumeneti	bili smo rumeneli
travestija	travestije
nostalgičan	nostalgična
dobročinstvo	dobročinstvima
razvrstavati	razvrstavahu
nadvladati	budu nadvladali
razglašavati	razglašavali bismo
kišovit	kišovita
oleandrov	oleandrove
prljav	prljavija
sivonja	sivonjama
svirka	svirko
osigurati	osigurao bi
lakomislen	lakomislenima
персоналан	персоналан
inferioran	inferiornija
šašav	najšašavijega
prodavalac	prodàvaoče
životan	životnoj
iseći	iseći će
nazalni	nazalne
zloupotrebljavati	bili bismo zloupotrebljavali
automat	automatima
zavisan	zavisan
objasniti	objasnio je
sniziti	snizili ste
jestiv	najjestivijemu
kronika	kronici
goniti	gonjahu
odzdraviti	odzdravio bi
traumatičan	traumatične
razmnažati	bude razmnažao
satiričar	satiričara
spremiti	spremio bi
anadiploza	anadiplozu
natkriljivati	bio bi natkriljivao
očajan	očajnija
sljubiti	sljubili bi
probosti	proboo bi
psihijatrijski	psihijatrijska
pripaziti	pripazite
pomnožiti	pomnožio
naduvenost	nadùvenōst
bezosećajan	najbezosećajnijemu
zadnjica	zadnjicu
inicijativa	inicijativu
abdikacija	abdikaciju
zahvala	zahvalom
efektivan	efektivnu
akustičan	najakustičniji
sveza	svezom
vladavina	vladavina
blizak	bližima
bolestan	bolesnu
prodavalac	prodavaoci
nosati	nosaše
leksikografija	leksikografiji
pučki	pučka
neskroman	neskromne
uresiti	uresili bi
novotarija	novotarijama
klati	bili bi klali
naredba	naredbe
prtljažnik	prtljažniku
razoran	razorniji
kucnuti	kucnula
priopćenje	priopćenja
zagađivati	zagađivasmo
solidaran	solidarnijima
usmeriti	bili smo usmerili
žuriti	žurili bismo
raketa	raketi
epileptičan	epileptično
savjestan	savjesniji
pronicati	budemo pronicali
složan	složnima
unakaziti	unakazio si
razuveravati	bili bi razuveravali
grm	grmove
razgovijetan	razgovjetnije
ingeniozan	najingenioznija
spiskavati	spiskavao je
nemilosrdan	najnemilosrdnijega
nahod	nahodima
aplaudirati	bili bismo aplaudirali
potmuo	potmulijima
neusporediv	neusporedivima
ukočiti	ukočeno
ćoraviti	ćoravili bismo
stud	studi
uzbudljiv	najuzbudljivija
hud	hudoj
bližiti	bližite
pjenušav	pjenušavoj
škodan	škodnome
ljudski	ljudskijega
neobranjiv	neobranjivih
konkretan	konkretnome
presan	presnija
prestajati	prestajasmo
ubosti	bio sam ubo
civilizovan	najcivilizovanijih
novosadski	novosadskima
stopalo	stopalu
fonemski	fonemskome
sitničav	najsitničavijoj
tajfunski	tajfunski
uvjerenje	uvjerenju
keks	keksima
informativan	najinformativnijemu
besramnost	besramnosti
ovisiti	ovisili
razred	razredu
sirijski	sirijskome
uvežbavati	bili biste uvežbavali
isteravati	bili biste isteravali
asimetrija	asimetrije
prisuće	prisuću
venuti	venjasmo
bled	bleđima
rezonantan	rezonantni
militantan	najmilitantnija
policija	policijo
naseljenica	naseljenice
netaktičan	netaktičnima
spreman	spremnijima
ekstrakt	ekstrakta
početni	početne
začahuriti	začahurimo
zubni	zubnoj
zalomiti	zalomi
fleksibilan	najfleksibilnijih
nesamostalan	najnesamostalnijemu
blatan	blatnijima
ugrejati	ugrejat će
junačiti	junačite
učinkovit	najučinkovitijega
zrnast	zrnastim
dostojan	dostojnija
nezreo	nezrelijega
napalm	napalm
hrbat	hȑbat
dočarati	dočarala
tvrd	najtvrđa
izaći	izašli biste
razgovorljiv	najrazgovorljivijima
izvodljiv	izvodljiviju
nerazgovijetan	nerazgovijetnima
krut	kruća
баршунаст	баршунасти
zapovjediti	zapovjediše
sejšelski	sejšelskima
obučiti	obučio sam
stupa	stupe
raznostran	raznostrana
marva	marvo
bjelasnuti	bjelasnuli ste
preminuti	budu preminuli
imitirati	imitirana
netaktičan	netaktičnim
pretiti	pretio si
osetljiv	osetljiv
banalan	najbanalnijima
kritizirati	kritiziralo
preračunavati	preračunavat ćete
ščepati	ščepat ću
iznijeti	bio si iznio
patrijarhalan	najpatrijarhalnije
starješina	starješina
podmititi	podmitili bi
otporan	najotpornije
vreća	vreće
pohlepan	najpohlepnije
obavestiti	bio bih obavestio
kulturan	kulturnome
loman	lomnijima
vrludav	vrludave
rastajati	bili su rastajali
preplaćivati	preplaćujemo
bubreg	bubrega
zanimljiv	zanimljivija
paliti	palit će
mističan	mističnije
krivodolski	krivodolskima
postavljati	postavljaju
prijaviti	prijaviš
pehar	pehari
genetika	genetikom
uveriti	uverili
привремен	привремени
prisetiti	prisetit ćeš
izmeriti	izmeriše
kovati	bio bih kovao
pucnjava	pucnjava
zlodjelo	zlodjelu
financirati	financirao bi
prijelazan	prijelaznu
javljati	javljate
gurav	guravijim
nemaran	nemarne
matrijarhat	matrijarhate
magnetičan	magnetičnijima
minimalan	minimalnima
mnogostran	najmnogostranijega
vešt	vešta
varljiv	varljivija
sukobiti	sukobi
ukoravati	ukoravah
jelša	jelši
naučan	naučna
kasniti	kasniš
trpak	trpkom
njihalo	njihala
šištati	bio si šištao
nadati	nadali bismo
utoljivati	utoljivao sam
besputan	besputna
puškar	puškar
njegovateljičin	njegovateljičino
himalajski	himalajskima
krnica	krnice
crnogorični	crnogoričnoj
seksualan	seksualne
kaubojski	kaubojski
zamrzavati	bili smo zamrzavali
opljačkati	opljačkali
navoditi	bio je navodio
zaglavljivati	bio bih zaglavljivao
poslužiti	bio bi poslužio
kičmeni	kičmenoga
tiskati	bili smo tiskali
pizdeti	pizdeli smo
povoditi	povodio
uzbuđen	uzbuđenoga
prositi	bio bi prosio
ukrštavati	ukrštava
crpsti	crpao bi
čvrst	čvrste
prsni	prsnima
zavući	zavukli
minimalizam	minimalizmu
besprekoran	besprekornoj
nemoćan	nemoćna
barometar	barometrima
zalagaonica	zalagaonicu
gladan	najgladnijoj
intrigirati	bili ste intrigirali
angažirati	bili biste angažirali
raspasti	raspadnite
zadrugarski	zadrugarski
oblačan	oblačnome
sintaktički	sintaktičkih
neproveren	neproverenima
proporcionalan	proporcionalnome
čedomorka	čedomorkama
tupoglav	najtupoglavijima
globalan	globalnom
znan	znana
šampanjski	šampanjskima
odličan	odlični
kratkovid	kratkovidima
nesavjestan	nesavjesniji
transparentan	transparentna
vijetnamski	vijetnamskome
ustanoviti	ustanovih
jekavski	jekavskome
pravdati	pravdate
blogosfera	blogosferama
strategijski	strategijskima
pastorak	pastorku
jezditi	jezdio
avanzirati	avanziraše
pokazatelj	pokazatelju
otkazati	bio bi otkazao
izolovan	izolovno
rudjeti	rudjeli bi
popiti	popili bismo
prijetiti	prijetio
kolosijek	kolosijekom
rascjepljivati	rascjepljujemo
grabiti	grabio je
pripomenuti	bude pripomenuo
neprihvatljiv	neprihvatljivima
mirisan	mirisnima
krsni	krsnima
ubojit	najubojitijima
vetrenjast	vetrenjastih
izvoditi	bili bismo izvodili
hrabar	hrabrijom
logorovati	bio bi logorovao
internacionalan	internacionalne
забринут	забринутији
nekažnjiv	nekažnjivome
zatalasavati	zatalasavah
svjedodžba	svjedodžbe
svjež	najsvježijoj
neznatan	neznatnih
neizbrisiv	neizbrisivo
raskrštati	raskrštajte
sibirski	sibirska
amaterski	amaterskih
razvezati	bili biste razvezali
imunitet	imuniteta
ubrizgati	bio si ubrizgao
veseliti	bili biste veselili
zatvarati	bili biste zatvarali
fonetski	fonetskom
неславан	неславни
ujedati	ujedano
radikalac	radikalci
ažuran	ažurnijom
krasan	krasnu
posramljivati	posramljujete
sprečiti	sprečio bi
andrologija	andrologijom
starački	staračkima
utopljenica	utopljenicama
koncizan	najkoncizniju
nadzornik	nadzornici
dostupan	dostupnijih
ponuditi	ponudila
kraljev	kraljevu
deblo	deblu
špric	šprȋcevā
naslediti	nasledili bi
obrazovati	budemo obrazovali
rascepati	rascepala
združiti	bili bi združili
izliječiti	izliječili bi
povrediti	povredio si
repertoar	repertoaru
progresivan	progresivnima
korpulentan	korpulentnima
živ	živima
besplodan	besplodno
udvaranje	udvaranjem
besplodan	najbesplodnijim
melankoličan	melankoličnijega
nastradati	bio je nastradao
nedostatak	nedostaci
protjerivati	bili biste protjerivali
nenadmašiv	nenadmašivu
suzdržavati	suzdržavam
probavljati	probavljali
obilaziti	obilazio je
bičevati	bičujemo
meškoljiti	meškoljit ćete
kratkoročan	kratkoročan
rukometašica	rukometašica
ukoravati	ukoravali smo
bežati	bežaste
krpati	krpah
матор	najматоријi
nemio	nemila
maternji	maternja
neparan	neparne
albanologija	albanologijom
spoznavati	spoznavane
širokogrudan	širokogrudniji
lebdeti	bili bismo lebdeli
soda	sode
predznanje	predznanja
iskusiti	iskusili su
provedba	provedbama
čudnovat	čudnovatije
postiti	bili biste postili
eksplozivan	eksplozivnijim
aorta	aortom
otmen	najotmenijega
prerija	prerija
tibetanski	tibetanskih
podrum	podrumima
bitan	bitnim
prljav	prljavima
nezanimljiv	nezanimljivo
vršiti	vrši
ešek	ešeka
odvažan	odvažnije
mator	matorijima
obavijati	obavijate
osvanjivati	bio bi osvanjivao
uzak	najužemu
opor	najoporijoj
nogometni	nogometnoj
mešovit	najmešovitija
mirovni	mirovnomu
šaren	šarenijih
ražanj	ražnjeva
zameniti	zamenjeni
monopol	monopole
obesiti	obesio bi
šipak	šipcima
неконвенционалан	неконвенционални
transakcijski	transakcijska
trockizam	trockìzma
opskuran	najopskurnijega
velikodušan	velikodušni
dekorativan	najdekorativnijemu
lumbrela	lùmbrelu
gurati	guralo
izmamiti	budete izmamili
naroditi	narodit ćeš
naslov	naslove
potplaćivati	bili bi potplaćivali
sodomizirati	sodomizirao bi
neupadljiv	neupadljivijemu
večerašnji	večerašnji
izvijestiti	bio bi izvijestio
lucidan	lucidnoj
dosljedan	dosljednijim
izborni	izborna
pristupačan	pristupačnih
naklonjen	naklonjenijega
prikupiti	prikupite
nebitan	nebitno
strugač	strugača
neukusan	neukusnima
uvriježiti	uvriježili
zrnast	zrnastima
promaknuti	promaknuli
izrezbariti	izrezbarit će
romanizacija	romanizacijama
prozvati	prozvaše
visok	visokima
akontirati	budete akontirali
važan	važnija
teološki	teološki
imperijalist	imperijalistu
tupiti	budemo tupili
vunen	vunenoga
transmisijski	transmisijskomu
bljuzgavica	bljuzgavicama
dokumentaran	dokumentarna
strm	strmijoj
rezanac	rezanac
praški	praškoj
dorađivati	budete dorađivali
kuhinja	kuhinjama
trojka	trojke
vagon	vagon
brzoplet	brzopleta
namljeti	namljet ćeš
sedalo	sedalom
izračunati	izračunala
opsjesti	opsjede
konstruktivan	konstruktivne
broš	brošu
paklen	paklenoj
izba	ìzba
besplatan	besplatnu
kraljevna	kraljevnama
ognjilo	ognjilu
brutalan	najbrutalnije
kariran	kariranima
osnovati	bio bi osnovao
uviđavan	uviđavno
nastupiti	nastupio bi
orlov	orlovim
sujetan	najsujetnijemu
dozvoljavati	bili biste dozvoljavali
gibak	gipkija
zviždati	zviždi
blistav	najblistavijim
ukrajinski	ukrajinskih
vegetarijanski	vegetarijanskoga
hlapiti	hlapite
gurav	guravi
vlažan	najvlažniji
skaredan	skarednoj
informativan	informativnijima
učtiv	učtive
bezobraština	bezobraštinu
neposlušan	najneposlušnijima
gnjusan	najgnjusniji
pljeskati	pljeskalo
samovoljan	samovoljna
stanje	stanje
mračan	mračnima
pokidati	bili bismo pokidali
uvređen	uvređeni
blatiti	blaćahu
svojeglav	svojeglavo
starina	starine
muzikalan	najmuzikalnije
starješina	starješinom
oboriti	oborite
horizontalan	horizontalni
sljepilo	sljepilom
sporan	spornima
kamionski	kamionskim
nakalemiti	bio si nakalemio
lipsati	bude lipsao
špendati	bio je špendirao
mršav	mršavija
budalast	budalasta
savezni	savezna
zdepast	zdepastija
krležijanski	krležijanskih
nesuđen	nesuđenu
džever	dževera
čitak	čitkima
primetljiv	najprimetljivija
alergičan	alergičnijim
ošišati	budete ošišali
obožavati	obožavate
grudnjak	grudnjak
ljubomoran	najljubomornijim
šipanski	šipanska
malodušan	najmalodušnija
suprotnost	suprotnost
sveučilište	sveučilišta
zavrijedjeti	zavrijedjet ćemo
opterećivati	opterećivala
prizvati	prizvao je
iscuriti	iscurio bih
psovati	bili bi psovali
utrka	utrku
primitivan	primitivni
ćeretati	ćeretali su
otkloniti	bili smo otklonili
dopremati	dopremaste
protjerati	bio je protjerao
obestan	najobesnije
ribolov	ribolova
perspektivan	perspektivnomu
ručati	ručali smo
redovit	redovitima
živopisan	živopisnim
bukteti	bukti
približan	približna
razbistriti	razbistrena
mijenjati	budem mijenjao
nametljiv	nametljivijima
ciničan	ciničnijima
zavredeti	bili smo zavredeli
zauzeti	bili biste zauzeli
bijesan	bijesne
cijeniti	cijenit ćeš
konceptualan	konceptualnoga
fiziološki	fiziološkoga
alpinski	alpskomu
krucijalan	krucijalna
tranzit	tranziti
zarudeti	bio bi zarudeo
raširivati	bili bi raširivali
čokoladni	čokoladnima
lajavost	lajavosti
azerski	azerskoga
tonalan	tonalnim
melankoličan	najmelankoličniji
nagrađivati	nagrađuje
dvostruk	dvostrukomu
vagati	vagaše
nestrpljiv	nestrpljivijima
smrskati	bili bi smrskali
heterosilabički	heterosilabičke
dopisivati	bili bismo dopisivali
aritmija	aritmije
utovariti	bili biste utovarili
crvenokos	crvenokosom
obuzimati	obuzimaste
statički	statičkih
inkunabula	inkunabule
objektivan	objektivnija
krtina	krtina
dvoličan	dvoličnima
pošten	najpoštenije
bubrežast	bubrežastima
tegoban	najtegobnijih
obilan	obilnima
prijazan	prijazne
saće	saćem
neumeren	najneumerenijemu
sjenovit	sjenovitoga
zloćudan	najzloćudnija
bezočan	bezočnijima
odnaroditi	bili bismo odnarodili
upitati	upitamo
prorađivati	prorađivalo
križište	križištima
sevdisati	sevdisala
trošiti	trošio si
stolar	stolara
proziran	najprozirnijoj
pokretan	pokretnu
alarmantan	alarmantnijemu
nevešt	neveštome
ozlediti	ozledio
primjenjivati	primjenjujmo
naporan	napornima
nestalan	nestalniji
zgrtati	zgrće
pasta	pȁsta
utisak	utiscima
neutaživ	neutaživima
otpočinuti	otpočinem
besmrtnica	besmrtnice
zapažati	zapažao je
podsuknja	podsuknji
obratiti	obratili smo
vanjski	vanjskima
svarivati	svarivale
neosporan	neosporni
gej	gejevi
šlampav	najšlampavijoj
zibati	bio je zibao
nemio	nemio
jeknuti	jeknuh
savetodavan	savetodavnima
stolar	stolarima
šljunčan	šljunčana
ustanovljivati	ustanovljivali su
ulepšavati	ulepšavano
luksuzan	luksuzna
smrtnički	smrtničkima
podčiniti	bio sam podčinio
vetrovit	vetrovitija
hladnokrvan	hladnokrvan
jugozapadni	jugozapadni
gord	najgordijega
intrigirati	intrigiraše
svibanj	svibnju
reakcionaran	reakcionarnih
plećat	plećatih
zubobolja	zuboboljom
konkordat	konkordat
uhapsiti	uhapsio si
kačket	kačketa
šljakati	budemo šljakali
trodnevni	trodnevne
lipsati	lipsali su
uvjerenje	uvjerenja
ilirski	ilirskima
vlakance	vlakance
spajati	spajat ćeš
razbludan	razbludne
skučiti	skučit će
blag	blagim
penzioni	penzionima
naporan	napornijoj
nezadovoljan	nezadovoljnoj
dobivati	bili su dobivali
zbrojiti	zbrojena
pridjev	pridjevima
nelomljiv	nelomljiva
nepažljiv	nepažljivome
konjad	konjada
zenični	zeničnim
spektakularan	spektakularne
instruktivan	instruktivna
ponuditi	ponudio sam
suhoća	suhoće
zaposliti	zaposlim
bojažljiv	najbojažljivije
samopouzdan	samopouzdane
astronomijski	astronomijskoj
akutan	najakutniji
dupence	dupencima
naručje	naručjima
prevashodan	najprevashodnijima
potkrepiti	potkrepili su
svestan	svestan
verenik	vȅrenīče
zaoravati	zaoravana
egocentričan	egocentričnome
zmijolik	zmijoliki
bezvezan	najbezveznijih
doprineti	bili bismo doprineli
strašan	najstrašnije
nezvan	nezvana
nezasitan	nezasitni
ćerati	ćerao je
aktualan	aktualne
maštovit	maštovitijima
kašupski	kašupsko
pripisivati	pripisivano
zloduh	zlodusima
održavati	održavao je
dalekovidan	najdalekovidnije
uverljiv	najuverljivijima
svirep	svirepiji
razmeniti	razmenili bismo
oživotvoravati	budem oživotvoravao
muknuti	budem muknuo
hotentotski	hotentotskoj
stena	steno
raskalašan	raskalašnim
sujeveran	najsujevernijom
pojednostavnjivati	bio bi pojednostavnjivao
izmjeriv	izmjerive
konzerva	konzervama
klitoris	klitorisima
kancerozan	kanceroznije
spektralan	spektralnima
odlučujući	odlučujući
poprskavati	poprskavalo
nasljedan	nasljednima
prosečan	prosečnu
enciklopedija	enciklopedije
cjelokupan	cjelokupnome
nerealiziran	nerealiziranome
biljka	bȉljākā
epileptički	epileptičkima
pansion	pansione
bezvredan	bezvrednijoj
gadan	gadnijima
raširivati	raširivalo
jajni	jajne
evropski	najeuropskiji
kašalj	kašlju
oprostiti	oprostimo
lažljiv	lažljiva
uravnotežen	uravnoteženih
imputirati	imputiraš
financirati	bili ste financirali
pečen	pečena
topiv	topivijemu
radostan	radosnu
dugonog	dugonoga
paleozoik	paleozoiku
smernost	smernosti
lepeza	lepeze
postojan	postojanijima
svideti	svideh
nečujan	nečujna
eksplozivan	eksplozivnim
adekvatan	adekvatna
ortografija	ortografijo
detaljan	detaljnijoj
raskoliti	bili ste raskolili
vetrenjak	vȅtrenjāče
žalovati	bili bi žalovali
dosljedan	dosljednima
kognitivan	kognitivnu
profesor	profesora
postupati	postupat ćete
ljubiteljski	ljubiteljske
homozigotan	homozigotnoj
nuždan	nužno
željezan	željeznim
težiti	budeš težio
snimati	snimala
merljiv	merljivome
narodni	narodna
častohlepan	najčastohlepnije
mušičav	mušičava
ceniti	cenit ćete
vjerojatan	vjerojatna
strog	strogu
osakaćivati	osakaćivat ćemo
prijesan	najpresnijim
vlastit	vlastitih
koktel	kokteli
nepoverljiv	najnepoverljivijima
bojovati	bojovat će
cirkulacija	cirkulaciji
glancati	bio bi glancao
značajan	najznačajnijega
voljan	voljna
karikatura	karikaturu
kristološki	kristološke
smiren	najsmirenije
državni	državnim
povjeriti	bio bi povjerio
neukrotiv	neukrotivima
transgresivan	transgresivnima
slastan	najslasnije
osoban	osobnima
dobrovoljac	dobrovóljac
tajanstven	tajanstveno
sapletati	sapletaše
nepomirljiv	nepomirljivima
olovka	òlōvke
korporativan	korporativni
uvjeren	uvjerena
planinski	planinskome
pšenični	pšeničnima
nerazvijen	nerazvijenima
svijetao	svijetlima
levati	levaš
plesniv	najplesnivijima
košarkaški	košarkaški
osjetan	osjetnijima
zmijast	zmijastoga
koncentričan	koncentrični
egzemplaran	egzemplarni
čestica	česticama
nagađati	nagađat ćemo
pretnja	pretnjom
jeknuti	jeknuli smo
opor	najoporijima
ublaživati	bio bi ublaživao
malograđanski	malograđanskima
уредан	уредан
bječva	bječve
balav	balavih
svjetlucati	bio bi svjetlucao
patrijarhalan	patrijarhalnih
osramotiti	osramotiše
kompaktan	kompaktnim
pomodan	pomodna
nepokretan	nepokretne
efektivan	efektivnima
neumjestan	neumjesnoga
vjetrenjast	vjetrenjastijih
podao	podlima
ispustiti	ispustih
privržen	privrženo
neuredan	neurednim
kristalan	kristalna
toptati	toptale
ruho	ruha
интелигентан	интелигентан
nadmoćan	nadmoćnih
odlučan	najodlučnijoj
samljeti	samelji
jebačica	jebačicu
uspijevati	budete uspijevali
celiti	celio bi
zmijast	zmijaste
osakaćivati	bude osakaćivao
viličar	viličaru
ujediniti	ujedinili su
уставан	уставан
nepouzdan	nepouzdana
snežiti	snežaste
ćup	ćupovi
udvostručiti	udvostručile
ulagati	ulagat ćete
svjestan	svjesnomu
pripravan	najpripravnije
plućni	plućnih
pišljiv	najpišljiviju
sumnjivo	nesumnjivima
napominjati	napominjao
šupljikav	šupljikavija
popravilište	popravilištima
ugrejati	ugrejat ćete
primati	primao je
zataškavati	zataškavamo
izopačiti	izopačio bi
isključiv	isključivijoj
java	javi
veštačiti	veštačasmo
certificiran	certificiranima
jadikovati	jadikovah
zapovjediti	zapovjeđeno
krnica	krnicama
nedovoljan	nedovoljne
pasivan	pasivnim
razaznati	razaznat će
hren	hrenu
problem	problema
podmukao	podmuklijemu
kupovati	kupovali
sulud	sulude
sakriti	skriste
groziti	grozit ćemo
sportaš	sportáša
interpreter	interpretere
pripreman	pripremnu
rakun	rakunu
slep	slepoj
kalemiti	kalemljaste
kantonski	kantonske
smrtan	smrtnoj
treperiti	treperim
irelevantan	irelevantnoj
utroba	utrobama
zgrejavati	zgrejavajte
trorog	trorogome
sapirati	bio bih sapirao
razgaliti	razgalili su
istovjetan	istovjetni
primjetljiv	najprimjetljivije
betonirati	betoniraše
jednook	jednooka
zaokruživati	bio je zaokruživao
kamenit	kamenita
pjenušav	najpjenušavije
potera	potere
putnik	pȗtnīci
ohladiti	bio je ohladio
lupeški	lupeška
prijestolonasljednica	prijestolonasljednicama
postalveolaran	postalveolarna
debilan	debilnije
rodjen	rodjenoga
krivica	krivici
kulminacija	kulminaciji
grmjeti	grmjelo
sijed	sijeda
vičan	najvičnijim
tvar	tvari
puhnuti	puhnut ćemo
kumarin	kumarinom
uceniti	bili bi ucenili
glavat	glavatija
kosmonaut	kosmonautima
probdeti	bili biste probdeli
imanje	imanja
linjati	linjat ćete
porobljavati	bili ste porobljavali
bezbrojan	bezbrojnoga
rascijepiti	rascijepiste
neuništiv	neuništivima
parazitski	parazitskoga
bestelesan	bestelesna
hrid	hridima
ustaša	ustašo
razljutiti	razljutiše
bijesan	bijesnu
zapreti	bio si zapro
krajcaraški	krajcaraško
anarhistički	anarhističkima
živahan	živahnima
dunuti	dunuo bih
tolerantan	tolerantnima
promicati	bili biste promicali
ustupiti	ustupljene
plješiv	plješive
osjećajan	osjećajnih
dodeljivati	bili bismo dodeljivali
popraćivati	popraćuju
pupati	budeš pupao
garantirati	garantirali ste
дуготрајан	дуготрајан
opipljiv	opipljivih
anatemizirati	anatemizirate
militaran	militarnim
pogrbiti	bili smo pogrbili
jednook	jednooke
aktualan	aktualno
plamičak	plamičku
zahtevati	zahtevahu
ogovarati	bio si ogovarao
неговатељичин	неговатељичин
uvježbavati	uvježbavao sam
unakazivati	bili su unakazivali
razbeći	bio bih razbegao
udžbenik	udžbenicima
sindrom	sindromima
nepromenjen	nepromenjenu
tancati	tancali bismo
luksuzan	luksuzni
pridobivati	pridobivaše
ludjeti	ludim
suzdržati	suzdržano
nestabilan	nestabilnijega
nositi	nosili su
plavetan	plavetna
pijan	pijanoj
vjetrenjast	vjetrenjastijega
opak	najopakije
začiniti	začinila
azilant	azilante
hrapav	najhrapavijih
rukopis	rukopisu
žerav	žeravom
odmeren	najodmerenijom
stanica	stanicama
siriti	sirile
sumoran	sumornijima
oronuo	oronulima
ljetovanje	ljetovanja
instruktivan	instruktivne
raspetljati	bio bi raspetljao
perverzan	perverznima
varav	najvaravijima
cvetni	cvetne
grdan	najgrđemu
iscrpan	iscrpnijemu
kćerka	kćerko
подмитљив	најподмитљивији
oštarija	oštarijom
ograničiti	ograničih
kavana	kavane
prekrasan	prekrasnima
predvidljiv	predvidljivijima
prospektivan	prospektivnima
skladan	najskladnije
nemio	nemilija
zaredati	zaredaju
škrtariti	škrtario
uspavati	uspavao bi
akomodirati	akomodirate
ravnopravnost	ravnoprávnosti
atentat	atentate
hvatati	hvatali su
rudlav	rudlavima
kap	kap
štititi	bio bi štitio
zakazivati	zakazivali smo
klopati	klopala
jagmiti	jagmimo
zoran	najzornije
uvlačiti	uvlačah
neustrašiv	neustrašive
izvijestiti	bili su izvijestili
zreo	zrelima
olakotan	olakotnima
agencija	agencije
razoran	razoran
dlakav	dlakavi
snježan	snježno
pačji	pačjom
bdjeti	bdijte
kvaran	kvarnija
refleksivan	refleksivnih
uzimati	uzimaše
svirački	sviračkim
сналажљив	сналажљив
poticati	bili bismo poticali
sulud	suludo
potapati	potapala
izopačen	izopačenima
krajnik	krajnik
ludorija	ludorije
krištanovečki	krištanovečka
kolegijalan	kolegijalnima
odraditi	odradite
nevažan	nevažnu
stavljati	stavljala
zadirkivati	zadirkujem
odličan	odlični
čeoni	čeonoga
preteran	preteranima
kirija	kirijama
apstraktan	apstraktno
busola	busole
toplana	toplanama
proćerdati	proćerdane
kandidirati	kandidirat će
deskriptivan	deskriptivna
nositi	nosit ćete
neprecizan	nepreciznu
voštiti	voštiš
propijati	budete propijali
iskusan	iskusnoj
kišan	kišnu
čovjekoljubiv	čovjekoljubivima
dječji	dječjima
kolebljiv	kolebljivije
ugroženost	ugroženostima
pozivati	bio bi pozivao
uvo	uvo
smeo	najsmelijoj
heterozigotan	heterozigotni
slep	slepomu
dobaciti	bio bi dobacio
pročitati	bili biste pročitali
dospevati	dospevali biste
krampaš	krampašima
pročitati	pročitamo
rapidan	rapidnima
neotuđiv	neotuđivima
bajat	bajata
venac	vencima
epileptičan	epileptičnima
dosetljiv	dosetljivijima
izvodiv	najizvodljivijih
povlačiti	povlačahu
poželjan	poželjnijima
doseljavati	bili biste doseljavali
buhica	buhicom
proćutjeti	bio si proćutio
bubriti	budeš bubrio
muževan	muževnome
luksuzan	luksuznijom
žalostan	žalosni
precizan	precizan
adoptirati	adoptirali su
longitudinalan	longitudinalno
usisač	usisača
bos	bosu
sitničav	sitničavoga
raščlaniti	raščlanio
impozantan	impozantan
nadahnjivati	bio si nadahnjivao
мучен	мучен
čvrst	najčvršća
obeshrabriti	obeshrabrismo
akt	aktovi
zabrinuti	zabrinula
skrnaviti	skrnavilo
mističan	mističnome
poletjeti	poletio
olovan	olovnima
vešati	budem vešao
oblikovati	bili ste oblikovali
poljubiti	poljubili ste
fakir	fakirima
savinuti	savinuli smo
zdepast	najzdepastijega
prepričavati	prepričavana
bordel	bordelu
utrnuti	utrnute
vječan	vječnom
istrenirati	istrenira
авантуристички	авантуристички
spretan	spretan
abortirati	bili su abortirali
uvjerljiv	najuvjerljivijima
dopremati	bili bismo dopremali
transformacijski	transformacijski
skandalozan	najskandaloznija
zuriti	zurite
litoralan	litoralnoga
kumarin	kumarinima
sklon	sklonijima
ismejavati	ismejavali bismo
isplativ	isplativijima
mleti	bio je mleo
mirisan	mirisnu
vredan	vrednima
teokratski	teokratskih
snošljiv	snošljivima
spaziti	spazit ćete
lakomislen	lakomislenomu
trun	truna
neprimeren	neprimerenu
upravljati	upravljah
hiperboličan	hiperboličnih
uspevati	uspevajte
karta	karto
jednoboštvo	jednoboštva
općenit	općenitomu
aureola	aureole
šatirati	šatirao bi
trpeljiv	trpeljivijima
ašikovati	ašikujete
crkven	crkvene
neiscrpiv	neiscrpivome
mjesečina	mjesečina
domaći	domaći
krmni	krmne
zablejati	zablejali bi
prelaz	prelazi
konvencija	konvencijo
vezivati	vezivali bi
dunavski	dunavski
pridobivati	pridobivah
kašalj	kašlju
nagrada	nagrade
poticati	bio bi poticao
razmaknuti	razmaknuo
maorski	maorski
islamizirati	bude islamizirao
žbica	žbice
sestrinski	sestrinskim
očigledan	očiglednijima
hrkač	hrkačima
zacijeliti	budeš zacijelio
prekopavati	prekopavat će
narisati	narisali smo
boriti	borim
priznavati	priznavane
bojažljiv	bojažljivu
pokušavati	bio bi pokušavao
imputirati	imputirala
topiti	topljahu
povesti	povelo
sabirački	sabiračkoga
sramotan	sramotnima
zlonameran	zlonamernoj
antimon	antimona
svrstati	svrstam
intiman	najintimniju
oživljavati	oživljavao
polica	polici
rješiv	rješive
vutra	vutri
neosoban	neosobnu
dozvoljavati	bude dozvoljavao
antisocijalan	antisocijalan
ustupiti	ustupit ćeš
pridevski	pridevskim
kvalitativan	kvalitativne
dud	dudove
sujeveran	sujevernima
bukov	bukovima
zagrepsti	zagrebeni
blijed	blijeda
rešetkast	rešetkastima
obećati	obeća
tvor	tvore
dojahati	dojašeš
izostati	izostanete
činjeničan	činjeničnima
inkubacija	inkubaciji
razaznavati	razaznavaše
telegrafski	telegrafskoga
neodoljiv	neodoljivih
agregatni	agregatnih
običan	običnim
žalostan	žalosnima
kisik	kisíka
mahati	bili su mahali
zagrijati	zagrijem
šljapnuti	šljapnuta
prefrigan	prefriganima
utrnuo	utrnula
ofsajd	ofsajdu
izmjeriv	izmjerivi
združivati	združivat ćemo
bogac	bokce
jednook	jednookoj
obojen	obojenima
podao	podlo
opojan	opojnijima
nebog	nebog
srebroljubac	srebroljupcima
sirni	sirnima
proba	probe
prepoznavati	prepoznavao si
nevidljiv	nevidljive
nelegalan	nelegalnima
ubitačan	najubitačnije
izuzetan	izuzetnim
dovoditi	bili bi dovodili
darivati	dariva
rezidencijalan	rezidencijalnomu
balaviti	balavili su
vijećati	vijećaju
templar	templara
zamisliti	zamislismo
ugrožavati	ugrožavaju
odgrizati	odgrizahu
svijetao	svijetlo
nemati	nemala
rimokatolik	rimokatoliku
kladiti	bili bi kladili
publicirati	bili bismo publicirali
elementaran	elementarno
pozan	pozno
ritmičan	ritmične
finski	finskoga
zauzeti	zauzeli smo
opasati	opasali su
obući	budem obukao
ložiti	ložili smo
gaknuti	gaknem
golicati	budete golicali
obilan	obilnoj
bistrouman	bistroumnijega
izvešće	izvešću
poboljšati	poboljšat će
špliter	špliter
stub	stubove
pakostan	pakosna
bedan	bednih
prezirati	prezirat će
ganutljiv	ganutljivim
utešan	utešnoga
sanjati	sanjat će
otegotan	otegotni
tupiti	tupite
gablec	gablecima
klati	klao bi
odmotati	bili smo odmotali
kovrdžast	kovrdžastih
privesak	privesak
nepriznat	nepriznatima
vegetacijski	vegetacijska
ronilac	roniocima
turbulentan	najturbulentnija
odrezak	odresku
solidaran	najsolidarnija
caričin	caričinoj
kamenit	kamenito
družiti	družit ćete
lapsus	lapsusa
zenica	zenicama
gmizati	gmizali bismo
uzvišen	uzvišenih
nastran	nastranih
nasititi	bio bi nasitio
slamnat	slamnato
zloćudan	najzloćudniji
krimen	krimenu
musti	budu muzli
egzotičan	egzotičnije
domaćinski	domaćinske
birokracija	birokracija
muzikalan	muzikalnije
glinast	glinastima
sagibljiv	sagibljivijih
uručivati	uručivala
štampati	bio si štampao
dezerter	dezerter
zmajev	zmajevima
oprečan	oprečan
nerealan	nerealno
zastrijeti	zastro
stambeni	stambena
nihilistički	nihilistička
oglodavati	oglodavao bih
skupiti	skupim
dragocjen	najdragocjenije
elementaran	elementarniji
radijacija	radijacija
koncizan	najkonciznijih
prepodne	prepodneva
nepobjediv	nepobjedivo
čitljiv	čitljivih
bezobrazan	bezobraznijim
ruski	ruskoga
veđa	vȇđā
izvešćivati	izvešćivat ću
prelistavati	prelistavaše
liberalizam	liberalizmu
veštačiti	veštače
plivačica	plivačice
nedefiniran	nedefiniranu
potencijalan	potencijalne
sluzav	sluzavije
koketan	koketnijim
ljubiti	ljubi
otvarati	otvarali ste
nezamećen	nezamećena
amfiteatralan	amfiteatralna
starati	starali su
smrskavati	smrskavali ste
pipa	pipu
ceriti	cerit ćeš
kremen	kremene
stidljivost	stidljivosti
autonoman	autonomna
magnetičan	magnetičnijega
psihopat	psihopati
omiški	omiškim
sajgonski	sajgonsko
balzamirati	bili ste balzamirali
profesionalan	profesionalniji
zakinuti	zakinete
dvotočje	dvotočja
istrošen	istrošenu
rasplamsavati	rasplamsavaj
krasta	krasti
silovati	bio si silovao
leden	najledenijemu
neredovit	neredovita
lola	lolom
višestran	višestrano
marokanski	marokansko
zatvoriti	bili bismo zatvorili
razvijati	razvijano
topao	toplijima
bojažljiv	najbojažljivijima
aseptičan	aseptičnim
urođenica	urođenicama
svidjeti	svidio si
ubitačan	ubitačna
sirov	sirove
ravnati	ravnao
zapregnuti	zapregne
atonalan	atonalno
izbacivati	izbacujmo
tratiti	bio bi tratio
praktičan	praktičnim
suglasan	suglasnome
nasilan	nasilna
paliti	bude palio
impotencija	impotencije
kurban	kurbána
pravodoban	pravodobnim
pravac	pravaca
bajam	bajama
sabljast	sabljaste
dovoziti	dovozio bih
epohalan	najepohalnije
slovenački	slovenačka
neprofesionalan	neprofesionalnim
krmak	kȓmākā
obrijati	obrijemo
trom	tromoj
književni	književne
kockati	kockajte
svinjski	svinjskomu
solvatacija	solvatacije
običan	običnima
oštar	oštru
slavenski	slavenskoga
prsat	prsatoga
nerazdvojan	nerazdvojni
bigotan	bigotnom
deduktivan	deduktivnima
mamiti	mamite
fin	fina
videokaseta	videokasete
gricnuti	gricnut ćete
cigara	cigare
svagdašnji	svagdašnje
ljubopitljiv	najljubopitljivija
nenapučen	nenapučena
prelijetati	prelijetani
kratkoća	kratkoćom
temporalan	temporalnome
vjeriti	vjerilo
zapuštati	budete zapuštali
napatiti	napatit ćemo
vječit	vječita
nerazborit	nerazborito
pogriješiti	pogriješit ćeš
neželjen	neželjenijom
trpak	trpkima
jednoimen	jednoimenome
protjeravati	protjeravali
lovostaj	lovostajima
melankoličan	melankolični
volan	volanom
slanik	slanika
pripojiti	bili ste pripojili
spokojan	spokojnima
zarudeti	zarudet ću
neslavan	neslavnih
odsecati	odseca
debljati	bio bi debljao
kulturan	kulturna
nasledan	nasledne
plinovit	plinoviti
alomorf	alomorfa
uticaj	uticaju
nemoguć	nemoguće
tipičan	tipičnih
domovina	domovine
verati	verao bi
rigati	rigaš
gurav	najguravija
nezamenjiv	nezamenjivoj
знаменит	знаменит
kooperativan	najkooperativnijima
pepeljav	pepeljavo
bljeskati	bljeskat ćete
predujam	predujmom
mraz	mrazovima
ploditi	bili su plodili
disidentski	disidentske
geometrijski	geometrijskome
zlatiti	zlaćaše
utvrditi	utvrdilo
nekomercijalan	nekomercijalnoga
gnojiti	gnojile
kraljevstvo	kraljevstvo
paralaksa	paralaksama
hedonistički	hedonistički
sprečavati	sprečavao sam
razumevati	razumevajte
bespravan	bespravna
prihvatljivost	prihvàtljivosti
figurica	figurici
шумовит	најшумовитији
podesan	podesnomu
mlitav	mlitavijima
indiskretan	indiskretne
okrugao	okruglima
bujan	najbujnijega
napučivati	napučivao bi
nepodmitljiv	nepodmitljiva
zaglibljivati	budu zaglibljivali
zova	zovi
kratkotrajan	kratkotrajnima
tolerancija	tolerancija
krkljanac	krkljánci
колегијалан	најколегијалнији
spokojan	najspokojniju
spaliti	bio bih spalio
fakinski	fakinska
produktivan	produktivnijima
nerazdvojiv	nerazdvojivu
prijati	prijali biste
mineralog	mineralogu
sirup	sirupi
необавезан	необавезан
pristojan	pristojniji
provoditi	bili smo provodili
čovekoljubiv	čovekoljubivijih
humoran	najhumornijemu
izrazit	izrazio
aluvijalan	aluvijalne
nužan	najnužnijima
dobronameran	dobronamernu
obračunati	bili biste obračunali
umjeti	umjet će
trezven	trezvenoj
tajfun	tajfuna
odrasti	odrastao bi
zgrijavati	zgrijavali bismo
gnev	gnevom
homograf	homografa
kristalast	kristalasti
ljubopitljiv	najljubopitljivijega
poželjan	najpoželjnije
nagrđivati	bio sam nagrđivao
izviđati	izviđat ćeš
žilet	žiletom
zaprljati	zaprljali smo
kajkavac	kajkavcima
skrovit	skrovitih
kreativan	kreativnome
savitljiv	najsavitljivija
oprječan	oprječnima
viski	viskijima
dobiti	dobijte
skuhati	bio bih skuhao
obilaziti	obilazili smo
sekirati	sekirahu
ljubopitljiv	ljubopitljiva
priprost	najpriprostijima
lakoveran	lakoverni
opasati	opasana
poslovan	poslovne
ukusan	ukusnu
čađaviti	čađavio bi
emancipacija	emancipacije
rodoljuban	najrodoljubniji
cjelokupan	cjelokupnim
crnook	crnooke
osiromašivati	bude osiromašivao
odmoći	budu odmogli
svjetlucati	svjetlucali bismo
strpljiv	strpljiva
sinod	sinodu
uspravan	uspravni
izravan	izravna
protivan	protivni
jazbina	jazbine
prostrijeti	prostrijeste
amorfan	najamorfnije
udaljen	udaljenija
idolopoklonik	idolopòklonīci
promašiti	promašila
inatljiv	inatljivomu
beščastan	beščasnoga
zaostajati	zaostajite
učinkovit	učinkovitima
crveniti	crvenjah
sapunast	sapunastima
ogledati	ogledat ćeš
crvenkast	crvenkastu
štucnuti	štucnut ćeš
groziti	grozit će
pošten	poštenih
aplicirati	aplicirat će
grbav	najgrbavijemu
nejasan	najnejasnijom
marimba	marimbom
baždariti	baždario sam
donositi	donosio
zadovoljavati	zadovoljavasmo
trebati	trebahu
tajnovit	tajnovitim
prilagodljiv	najprilagodljivijoj
krtola	krtolom
menzes	menzesu
potpora	potporo
dobrodošao	dobrodošlima
levakinja	levakinjama
proćerdati	proćerdat će
remiza	remize
dekadentan	najdekadentniji
bezbožan	bezbožnu
krepati	budu krepali
stjecati	bio je stjecao
topiv	topivima
neustrašiv	neustrašivije
kapriciozan	kapricioznijima
dravidski	dravidskima
konfirmacija	konfirmaciju
uturiti	uturio bi
hrvati	hrvat ćeš
razgaliti	razgalili ste
ljubakati	bio bih ljubakao
šubara	šubara
čovječan	čovječnijima
ćelijski	ćelijskih
utrnuti	utrnuo
provoziti	provozili
skutriti	skutre
neuspešan	neuspešna
polagan	polaganija
lansirati	bili bismo lansirali
daltonizam	daltonizam
naseljen	naseljenima
povjeriti	povjerili
neracionalan	neracionalnim
ubirati	ubirana
zlatan	zlatne
probijati	probijasmo
uništiv	uništive
ritmičan	najritmičnijemu
pobožan	pobožnijega
licemjeran	licemjernu
anatomski	anatomskim
bjelasati	bjelasahu
evropski	europski
odgovoran	najodgovornija
potvrditi	potvrdio si
deklaracija	deklaracijama
baraba	barabama
nesavladiv	nesavladivima
odnijeti	budete odnijeli
obilježavati	obilježavat će
oporezovati	budeš oporezovao
deljiv	deljivi
neobjašnjiv	neobjašnjivim
ponosit	ponositije
uvrijeđen	uvrijeđenu
leksički	leksička
izuti	izuo
prvoklasan	prvoklasana
izbijati	izbijajte
uključivati	bio bih uključivao
krupan	najkrupnije
pomoćni	pomoćna
razneti	razneo bi
jedinstven	jedinstvenim
isključivati	isključuje
izopačen	izopačen
neustrašiv	neustrašivih
centrifugalan	centrifugalnu
ulepšavati	bili su ulepšavali
uzak	usko
cev	cevima
luteran	luterana
evropski	europskijoj
takmičiti	takmičim
trgati	budete trgali
izmusti	budem izmuzao
dijagnostički	dijagnostičkomu
hapsiti	hapsit će
sklon	sklona
pristavljati	pristavljani
tetovirati	tetovirana
ravnomeran	najravnomernijoj
obziran	obzirnijih
majkin	majkinim
oivičiti	oiviči
klizati	budete klizali
ljuštiti	bio sam ljuštio
šarati	šarane
šeširić	šeširićima
vratoloman	vratolomnima
tresti	tresem
obestan	obesnom
dobronamjeran	najdobronamjerniji
tiskati	bili bismo tiskali
privržen	najprivrženije
fašistički	fašistička
povjeravati	povjeravamo
dorađivati	bili biste dorađivali
štitast	štitastih
usložnjavati	usložnjavao si
frigati	frigali bismo
izmicati	izmicao
okupiti	okupi
ćeretav	ćeretavi
luksuzan	najluksuznijima
odaziv	odazive
permanentnost	permanentnosti
sentimentalan	sentimentalnima
otpiti	bili smo otpili
priopćenje	priopćenja
korpulentan	korpulentna
državica	državici
sisati	bio bih sisao
koincidentan	koincidentne
učtiv	učtivoj
razdružiti	razdružit će
humorističan	humorističnima
izbježljiv	izbježljivim
penušav	najpenušavije
solidan	solidnima
bled	bleđi
inventivan	inventivnijima
ljutiti	budeš ljutio
odjebati	odjebemo
nadleteti	nadleteli ste
otvoriti	otvorili su
žestiti	žestili su
uzvišen	uzvišenih
obao	najoblije
roba	robama
koketan	najkoketnije
pizditi	pizdit ćemo
bajat	bajatome
uprljati	uprljaj
udaljavati	bili bismo udaljavali
materijalan	materijalni
odrediti	odrediš
racionalist	racionalist
izravnati	izravnaste
samovozan	samovozna
искористив	искористив
temperamentan	najtemperamentnijoj
crneti	bio bi crneo
cjelokupan	cjelokupna
mahnuti	mahnuo bi
bjekstvo	bjekstvima
otpasti	bio sam otpao
ljekar	ljekare
prokleti	prokleli su
hvastav	hvastavih
zaglavljivati	budemo zaglavljivali
difuzan	difuznih
bučan	bučnoga
perverzan	najperverznijima
upadljiv	najupadljivijemu
temeljit	temeljitu
potera	poterama
samouveren	najsamouverenijih
skroman	najskromnijoj
promigoljiti	budemo promigoljili
sisa	sise
krugovalni	krugovalnima
srcast	srcasta
zrno	zrnima
abecedar	abecedarom
štedljiv	štedljivoj
bjelasnuti	bjelasnuše
posustati	posustali bismo
limunov	limunove
šestica	šesticama
izbeživ	izbeživoj
doručkovati	doručkovaše
fond	fondom
odlijetati	odlijetali ste
daunloudati	daunloudali smo
zahvalan	zahvalne
spljošten	spljoštene
nepouzdan	nepouzdanima
kraški	kraškomu
pretrpeti	pretrpeste
miroljubiv	najmiroljubivijemu
ispirati	ispiraste
popravak	popravak
okovati	okuju
upijati	upijao
zastupiti	zastupit ćemo
tajiti	budem tajio
sokoliti	bili smo sokolili
jadikovati	bude jadikovao
sumanut	sumanutijega
zlokoban	najzlokobnijemu
providan	providnija
vulkanski	vulkanskomu
kalkulirati	kalkulirat ću
avarski	avarskima
besnjeti	bešnjah
renovirati	bili ste renovirali
knjižni	knjižne
doseliti	doseliš
nonšalantan	nonšalantnije
nizati	nizao sam
eshatologija	eshatologija
luksuzan	najluksuznijima
otvoren	najotvorenijima
zimovati	zimujem
povjesničar	povjesničarima
pokušati	pokušajmo
pripojiti	bio bi pripojio
nesavestan	nesavesnih
benigan	benignima
kovrčav	najkovrčavije
čudan	čudan
sakriti	skrili smo
dijareja	dijareje
subota	suboto
prilagođavati	prilagođavali bismo
preskakati	bio bi preskakao
vrtoglav	najvrtoglaviji
razgovijetan	razgovijetnoj
nišaniti	nišanimo
mio	najmilijim
balkanizirati	balkanizirao bi
poraniti	poranio bi
gojan	gojnoga
utvrđivati	bili bismo utvrđivali
grenlandski	grenlandskomu
služben	najslužbenije
razuman	najrazumnijim
varljiv	varljivijemu
povjerljiv	najpovjerljivije
instruktivan	instruktivni
ponestati	bili smo ponestali
interesantan	interesantnima
sljubiti	sljubio bih
živopisan	živopisnoga
blatiti	budem blatio
apatetičan	apatetično
ruža	ruža
odjebati	odjebao bi
korpulentan	korpulentnu
stegno	stegnima
destruktivan	destruktivnomu
brdovit	brdovitijemu
zaboravan	zaboravnima
šnala	šnala
obvezati	obvežite
tiranin	tiranima
školovati	bili ste školovali
tesan	tešnja
bogat	bogatiju
vitalan	vitalniju
griješan	grješnije
popratiti	popratim
humorističan	humorističnoj
velar	velare
zanemariv	zanemarivo
animalan	animalnoga
star	starih
prljati	prljaj
žabin	žabine
odzdraviti	bili bi odzdravili
kozorog	kozorozima
služba	službama
nepobedivost	nepobèdivosti
posjećivati	posjećivali biste
neolitički	neolitičkoj
rukola	rukoli
rasterivati	rasteruj
propiti	propijmo
antikomunist	antikomunistu
pobjeđivati	pobjeđujte
adaptirati	adaptirali bi
podbosti	podboli su
pogrbljivati	pogrbljujte
koščat	koščata
razasuti	razasuh
bezbožnica	bezbožnicu
gnojiti	gnojio sam
neslobodan	neslobodna
atlantski	atlantskoj
klizak	kliskije
krivotvoritelj	krivotvoritelj
љубав	singular
trebati	bude trebao
provaljivati	bili biste provaljivali
mrviti	mrvio bih
besjediti	bili bismo besjedili
okviran	okvirnoj
sabran	sabrana
čeličiti	bili su čeličili
slepac	slépac
leden	ledenih
potišten	potištene
upotrijebiti	upotrijebile
presecati	presecao sam
krviti	krvit ćeš
temperamentan	najtemperamentnijima
tibetski	tibetskima
razlomiti	bili biste razlomili
sabornik	sábornīče
škrinja	škrȋnjā
skrušen	skrušene
razgristi	razgrize
vječan	vječan
mlekarski	mlekarskih
slobodouman	slobodoumna
izvodiv	izvodivu
gladan	gladne
uljepšati	uljepšaj
satirati	satiraše
pametan	pametnih
zavodljiv	zavodljivim
harmonika	harmonikama
brkat	brkatima
nepobjediv	nepobjedivoj
rezolucija	rezolucija
rasplakati	rasplakao si
fizioterapeutski	fizioterapeutskima
nesnosan	nesnosnih
ruksak	ruksaka
općina	općina
lončarski	lončarska
zgužvati	zgužvaj
harpija	harpijo
izlišan	izlišna
prikradati	bio sam prikradao
nježan	nježne
azijski	azijske
posredan	posrednijemu
trunak	trúnci
kompletan	kompletnima
ulizivati	budu ulizivali
malodušan	malodušnijim
objasniti	objasni
težište	težištima
pristavljati	pristavljan
zadesiti	zadesili
sličan	sličnih
nekažnjiv	nekažnjivomu
prevoditi	bili biste prevodili
несретан	несретни
posađivati	posađivali bi
prebacivati	prebacuj
trgovinski	trgovinska
nerazdvojan	nerazdvojne
kreštati	kreštala
žderati	bio sam žderao
razlomiti	razlomio si
ceremonijalan	ceremonijalne
okupator	okupatorima
besediti	bili ste besedili
knjižni	knjižnome
zlovoljan	zlovoljan
maloljetnik	mȁloljetnīče
obići	obišao bih
odbojkaški	odbojkaškim
antropološki	antropološka
vermut	vermutima
istina	istino
umivati	bili su umivali
devojče	devojčetu
znatan	znatne
saborište	saborištu
advokat	advokata
njuh	njuhu
žilav	žilavijemu
uzet	uzete
oprječan	oprječne
staleški	staleška
kapitalistički	kapitalističkoj
presecati	presecat ćemo
botanički	botanička
gumen	gumenima
knjižiti	knjižio
abrazivan	abrazivna
veseo	veselo
uspavljivati	uspavljivao je
uvaljivati	uvaljivale
srebro	srebro
slučajan	slučajnim
prkositi	prkosit ćeš
sinčić	sinčiću
uspešan	najuspešnije
pobediv	pobedivo
nepropustan	nepropusnima
naslijediti	naslijeđene
presuđivati	presuđuješ
zlodjelo	zlodjelo
rudimentaran	rudimentarnijima
kapacitet	kapacitetu
nadletjeti	budeš nadletio
blizanac	blìzānācā
uraditi	uradimo
preformulirati	bio si preformulirao
odmeravati	odmeravamo
aplicirati	aplicirali bismo
zaokružiti	zaokruženi
uzdržati	bili biste uzdržali
ručati	bio je ručao
zaštitnica	zaštitnice
kognitivan	kognitivna
osnivati	osnivah
uvezati	uveže
pripasti	pripast ću
manualan	manualnu
potkrepiti	budu potkrepili
iscrpiti	iscrpio
senovit	senovitijima
štrkalj	štrkalja
podsvest	podsvesti
jednadžba	jednadžbe
sebičan	najsebičnije
obeščastiti	budemo obeščastili
naslutiti	naslutili biste
druželjubiv	druželjubivoj
skratiti	skratio bih
tvrdolinijaški	tvrdolinijaškomu
svirep	svirepima
imućan	imućne
habati	habana
dadaizam	dadaizmu
rustikalan	rustikalan
posledica	posledico
kušačica	kušačice
melodramatičan	melodramatičnoj
totalitaran	totalitarnima
pčelarica	pčelarici
transportirati	transportirat ćemo
iseliti	bio sam iselio
zavada	zavadama
malobrojan	malobrojne
srednjoamerički	srednjoamerički
sedativ	sedativu
detelina	detelinama
nenapučen	nenapučeni
duhnuti	duhnule
ustrojiti	ustroji
znanstven	znanstveni
bivši	bivši
prekriti	prekrila
progristi	progrizimo
kotiti	kotimo
tajiti	bio bi tajio
grdan	grđe
проћелав	проћелави
hiperboličan	hiperboličnih
miti	mit ću
turbulentan	turbulentna
školjkast	školjkastima
puritanizam	puritanìzma
mješovit	mješovitije
zoran	zorna
čupav	čupavome
prekretati	bio bi prekretao
osiromašivati	osiromašivao sam
oduprijeti	oduprimo
imunost	imunost
agilan	agilne
fragmentaran	fragmentarnima
trpeljiv	najtrpeljivijima
neznaboštvo	neznaboštvu
rušiti	rušila
ratarski	ratarskomu
bestijalan	najbestijalnija
rezistentan	rezistentnoj
masivan	masivnijima
jezikoslovni	jezikoslovnim
trpjeti	trpite
doktorski	doktorski
svestan	svesne
natmuren	najnatmureniji
svrbež	svrbeže
sanskrtski	sanskrtske
autorstvo	autorstvima
dezinformacija	dezinformacijo
melodičan	najmelodičnije
skandalozan	skandalozne
paprika	paprici
barjaktar	barjaktari
grešan	grešnom
irealan	irealnima
savremen	najsavremenije
zaostajati	zaostajasmo
cjepidlačiti	cjepidlačite
pospan	pospani
udar	udari
steon	steone
smijeniti	bio bih smijenio
sumnjičav	sumnjičavi
западњачки	западњачки
pravopis	pravopisu
sapunast	najsapunastije
jelo	jelu
svideti	bili smo svideli
toskijski	toskijskomu
pozan	pozna
krviti	krvit će
zamerljiv	zamerljivu
premotati	bude premotao
otrcan	otrcanijega
brižljiv	brižljivima
cjepnuti	cjepnut će
konflikt	kònflikātā
osoran	osorniji
шематски	шематски
napredan	najnaprednijima
nebog	nebogim
sprdati	bio si sprdao
frkati	bili ste frkali
katalonski	katalonskima
propovedati	propovedana
smrdljiv	smrdljivoga
star	starima
neotuđiv	neotuđivima
uzdržljiv	uzdržljivi
istući	istukosmo
nekvalitetan	nekvalitetnomu
dragocen	dragocenoga
ugrabiti	ugrabili biste
ventilirati	ventilirate
sudski	sudska
egzistirati	budem egzistirao
konvencionalan	najkonvencionalnijemu
bezvredan	bezvrednijega
oličiti	oličit će
urođen	urođenima
zapamtiti	zapamti
kladivo	kladiva
školski	školsko
topiti	budete topili
cenjen	cenjenima
kilogram	kilogram
dosetljiv	dosetljivima
metaforičan	metaforična
dobročinac	dobròčīnca
iscuriti	iscuri
pozirati	pozirat će
namenjivati	budemo namenjivali
posjekotina	posjekotinama
skok	skokova
okrvaviti	okrvave
obeštetiti	bio bi obeštetio
dremašina	dremašinu
razviti	bio sam razvio
uništiv	uništivu
učinkovit	učinkovitima
neustavan	neustavni
narav	naravima
uzgajati	uzgajaš
proteći	protekli biste
banalizirati	banalizirali
ugušivati	ugušivasmo
krut	najkruće
krvav	krvavijima
prepoloviti	prepolovit ćemo
ustupiti	ustupljena
podroban	podrobno
mrmljati	budu mrmljali
narkoza	narkoze
istupiti	bude istupio
verojatan	verojatna
ukrštavati	ukrštavali su
podržavati	budeš podržavao
lojalan	najlojalnijima
smilovati	smilovao je
plitak	plitkoj
lajav	najlajavijemu
simulirati	simuliraste
strastven	strastvenu
maksimalan	maksimalni
bahat	bahati
đumrukana	đumrukane
pojednostavnjivati	bili smo pojednostavnjivali
privući	privući ćemo
trostran	trostranima
aplicirati	apliciraš
čovekoljubiv	čovekoljubivijima
lupati	lupasmo
maran	marnijoj
tajni	tajni
nadlijetati	nadlijetana
raspuštati	raspuštao
aromatičan	najaromatičnijoj
istrošen	najistrošenijemu
superioran	superioran
abecedni	abecedno
potencijalan	potencijalne
libidinozan	libidinoznih
pust	pustije
gušiti	gušasmo
dikobraz	dikobrazu
dobar	boljemu
republički	republičko
hvalospev	hvalospev
dojiti	dojit ćete
sociološki	sociološke
tadašnji	tadašnjima
samouveren	samouverena
tornjati	bili bismo tornjali
meze	meze
vešati	vešala
šiljiti	bude šiljio
neiscrpan	neiscrpan
istrenirati	istreniraste
tajnovit	najtajnovitije
glasovati	glasovali smo
zaposlen	zaposlenih
domišljati	budu domišljali
analfabetski	analfabetska
psovanje	psovanja
neophodan	neophodnu
preplatiti	preplati
žalostiti	žalostio si
ukoravati	ukoravat će
multilateralan	multilateralni
isploviti	bio si isplovio
odvetnički	odvetničkoga
prilagoditi	budeš prilagodio
primeran	primernijega
uobražavati	uobražavat ću
koincidentan	koincidentnima
nesalomljiv	nesalomljiva
biseran	bisernomu
ohladiti	ohladit ćete
donacija	donaciju
raznoličan	raznoličnima
osip	osipi
dekadentan	dekadentnoj
ptičica	ptičice
propasti	budu propali
kleptomanski	kleptomanskoga
noćenje	noćenje
psiholog	psihòlog
ograničiti	ograničili smo
hučan	hučnima
uvećanica	uvećanicu
sustizati	sustizaste
zadešavati	zadešavat ćemo
totem	totema
uspješan	uspješnijih
tragikomičan	najtragikomičniji
zaceliti	zaceli
kritičan	kritičnije
pokoravati	pokoravat ćeš
užurbati	užurba
fen	fenova
tiskara	tiskarama
kozjak	kozjaka
kontroverzan	kontroverzne
stizati	stizaste
ležeran	ležernijima
desetar	desetari
isušivati	isušivaše
naizmjeničan	naizmjeničnomu
razgaljivati	razgaljivala
istraživanje	istraživanja
čeljade	čeljadeta
odenuti	bili su odeli
zapadni	najzapadniji
raznosački	raznosačke
dosegnuti	budemo dosegnuli
poći	poći ćemo
sjedinjavati	budeš sjedinjavao
šumiti	budu šumjeli
težiti	bio bi težio
istovjetan	istovjetnima
knjižnica	knjižnicama
nastran	nastranije
kauzativan	kauzativnim
praktičan	praktičnijima
štakor	štakor
oštriti	bili su oštrili
zakonski	zakonskih
ispresti	ispredimo
koštuničast	koštuničastima
dojavljivati	dojavljivao sam
dići	bio je digao
senovit	najsenovitijima
rđati	budem rđao
propuštati	propuštao si
smrznuti	smrznuo je
tehnološki	tehnološke
ćutjeti	bili smo ćutjeli
najesti	najedete
promisliti	promislih
dobar	dobri
raznijeti	raznesene
zaredati	zaredajte
nepovoljan	nepovoljnijega
strizati	strizaše
mitraljez	mitraljezima
stipendija	stipendiji
gotski	gotsku
leksikografski	leksikografski
obećati	obeća
judejski	judejskomu
škodljiv	škodljivija
kasati	kasat ćeš
postavljati	bili bismo postavljali
polumjesečni	polumjesečno
kršćanka	kršćankama
vredan	vredno
ovenčati	ovenčaš
vizija	vizijama
ukoriti	ukorila
sprovoditi	sprovođeni
porušiti	bili ste porušili
odreći	bili biste odrekli
neodlučen	neodlučenima
bezvoljan	najbezvoljnijima
lediti	leđeni
devojčica	devojčice
obrazovni	obrazovnome
umetnost	umetnostima
švicarski	švicarskima
trnovit	trnovite
žarki	žarke
vetrenjast	vetrenjasti
tronožan	tronožna
samostalan	samostalne
izgovoriti	bili smo izgovorili
presvući	presvuku
preplivati	bili bi preplivali
vunen	vunenu
začuđivati	začuđivale
eskalator	eskalatoru
memorandum	memorandume
napraviti	napravljena
osamljen	osamljenima
lunaran	lunarnima
jajolik	jajolika
plašiti	plašili su
odstrijeliti	odstrijelili ste
željezan	željeznima
nimfomanski	nimfomanske
haker	hakeru
svota	svoto
uploviti	uplovi
riješiti	riješena
abdomenski	abdomenskome
zapeći	zapeći će
podugačak	podugačkom
apsolutizirati	apsolutizira
uljepšati	uljepšajte
verbalistički	verbalistički
laser	laserima
širok	širokim
petarda	petarde
caričin	caričin
najam	najmovima
sabran	najsabranijoj
krvav	krvaviji
uredan	najuredniju
onesposobljavati	onesposobljavali bi
bradat	bradate
magnetičan	najmagnetičnija
talasast	talasastijim
ukinuti	ukinut će
masovan	masovnoj
uceniti	ucenilo
voditi	vodite
parkiralište	parkirališta
adoratorica	adoratorice
seoba	seobe
vrijedan	vrijednima
razglobljivati	razglobljivalo
rupičav	rupičavijega
аустроугарски	аустроугарски
skalpirati	skalpirat ćeš
skutriti	skutrilo
vatren	najvatrenijega
dosetljiv	najdosetljivijima
razbijati	razbijahu
rosa	rose
praznoveran	praznovernijima
susjed	susjedi
razveseliti	bio je razveselio
promašiti	promašite
verodostojan	verodostojnijima
bukački	bukačko
Zemljin	Zemljinoj
čujan	čujnijih
optuživati	optužujemo
epohalan	epohalnima
podgristi	podgrizli
zadovoljavati	zadovoljavali
utjecati	utjecahu
spontan	spontanim
plodan	plodnoga
žanr	žanrom
čist	najčišćima
egoističan	egoističnijom
zabilješka	zabilješkama
hud	huda
krčmariti	bude krčmario
delatnik	delatnika
naručiti	naručit ćete
plah	najplahijih
neproduktivan	najneproduktivnijega
naricati	naricao je
strići	strigu
моћан	моћнији
nemati	budeš nemao
kroatocentričan	kroatocentrične
tračati	bili bismo tračali
despotski	despotske
nedopustiv	nedopustivi
kanalski	kanalske
meksikanski	meksikanske
septički	septičkima
pobacati	bili su pobacali
razaslati	razašalji
pristavljati	pristavljao
različit	različita
šekspirski	šekspirskih
premijera	premijerama
balansirati	balansirala
zoben	zobenih
neosvojiv	neosvojivima
savetodavan	savetodavnima
benigan	benignima
komunikativan	komunikativna
slavohlepan	slavohlepnima
emigracija	emigracijo
punokrvan	najpunokrvniji
bjelanjak	bjelanjcima
odbrambeni	odbrambenima
aliteracija	aliteracije
dizajn	dizajne
opravdan	opravdanome
stiropor	stiroporu
frontalan	frontalnima
gerontofobija	gerontofobijama
šerijat	šerijatima
beštija	beštije
pomiriti	pomirili su
transformacijski	transformacijskoga
sadržajan	sadržajna
gerontofobija	gerontofobiju
naduti	bili bismo naduli
narisati	narisali biste
promatrati	bili smo promatrali
nesebičan	nesebičnijima
istoznačan	istoznačne
maj	majevima
aktivan	aktivnije
kontaminacija	kontaminacijama
cijenjen	cijenjenih
izgovarati	izgovarahu
izraelski	izraelskima
homogen	homogena
nicati	bio sam nicao
nepotpun	nepotpune
izba	izbama
ексцентричан	ексцентричан
pretplatnik	pretplatnike
drevan	drevnijima
akutan	najakutnijima
miriti	mirili bismo
senica	senice
demagogija	demagogijama
dalekosežan	dalekosežnu
sretan	sretna
prevaliti	bio bi prevalio
nedruštven	nedruštvenih
shvatljiv	najshvatljivije
sveukupan	sveukupnim
obziran	obzirnima
činovničin	činovničinima
ulomak	ulomkom
lemati	bio bi lemao
prigovarati	bio je prigovarao
brstiti	brste
štetan	štetne
pretplatnik	pretplatnicima
cjelovit	cjelovitome
slobodan	najslobodnijima
sveobuhvatan	sveobuhvatnima
mističan	mističnijemu
vatra	vatre
povesti	bili ste poveli
poplašiti	poplaši
usisati	usisani
perjanik	perjanici
fantom	fantomi
istorodan	istorodnu
antikvaran	antikvarna
nehotičan	nehotičnijima
prdeti	budu prdeli
španski	špansko
brzoglasni	brzoglasnomu
prepadati	prepadao sam
zalediti	zaleđena
naći	naći ću
dovoditi	dovođeni
pljačkati	pljačkat će
prepasti	prepadnuta
rubrički	rubričke
istupiti	istupite
iterativan	iterativan
amsterdamski	amsterdamskih
oštriti	oštrilo
vjenčanje	vjenčanja
dostizati	dostizat ćemo
alkoholija	alkoholije
temeljit	temeljitijega
zaposliti	zaposlit će
privrženost	privrženosti
temeljiti	bili biste temeljili
revan	revnima
operativan	najoperativnijega
ortodoksan	ortodoksne
физиолошки	физиолошки
bezvoljan	bezvoljniji
naivan	naivniji
bljutav	bljutavo
higijenski	higijenskima
bečki	bečke
pripraviti	pripravi
opsesti	opsednemo
primaknuti	bio sam primaknuo
crijevni	crijevnomu
uzaludan	uzaludnu
išarati	išaraste
gnjusan	gnjusaim
uredan	urednoj
odnarođivati	bio je odnarođivao
paunov	paunovima
bezobrazan	najbezobraznijemu
neobjašnjiv	neobjašnjivima
odavati	odavat će
republikanka	republikanke
nečitljiv	nečitljivijima
trajati	trajali smo
općenit	općenitijoj
istinit	istinite
ujedati	ujedala
debeo	najdebljima
širokogrudan	širokogrudnima
ulagati	ulagao sam
savremen	najsavremenijemu
nenamjeran	nenamjerna
prevashodan	najprevashodnije
alarmni	alarmnih
degradirati	bio bi degradirao
antena	anteno
besmislenost	besmislenostima
obostran	obostranima
lajavost	lajavosti
osećati	osećaste
benevolentan	benevolentan
поносит	поносит
nabožan	nabožniji
obilježavati	obilježavao sam
plemenit	najplemenitijemu
zaklada	zakladom
aseptički	aseptičkoj
pridonositi	bio si pridonosio
asistent	asistente
stvarati	stvarat ćemo
selektivan	selektivne
terapeutski	terapeutske
jajni	jajnih
dići	digao
neprobojan	neprobojan
doktorirati	doktoriralo
rtanj	rtnjima
glinast	glinasti
nezavidan	najnezavidnijim
vijenac	vijenče
savjestan	savjesnijima
vašar	vašara
gušterača	gušterače
odvažan	odvažnima
analfabetski	analfabetska
nizak	niža
pišati	bio bih pišao
zakloniti	zaklonio je
diskretan	diskretnijim
staljinizam	staljinizme
pripravan	pripravnome
predvorje	predvorja
ekstravagantan	ekstravagantnoj
indiskretan	indiskretnu
rascijepiti	rascijepi
prestrašiti	prestrašit ćete
nepristupačan	nepristupačnih
besputan	besputnu
vjerojatnost	vjerojatnosti
smrtnički	smrtničkih
nasmejati	nasmejana
poboljšavati	poboljšavali biste
ustvrđivati	ustvrđujete
oglas	oglasi
trezan	treznije
dobacivati	dobacivao bi
ginekološki	ginekoloških
sušica	sušici
bazati	budem bazao
prevodivost	prevòdivōst
pogrešan	pogrešna
potmuo	potmulijima
karika	kariku
prostran	prostranije
isceliti	budeš iscelio
zadovoljan	zadovoljnome
karpatski	karpatska
uzaludan	uzaludnim
ruševan	ruševne
normirati	normiramo
inverzan	inverznima
krasti	kradimo
dobronamjeran	najdobronamjernije
bračni	bračnomu
varav	najvaraviji
impresioniran	impresionirani
racionalistički	racionalističkima
posedovati	budeš posedovao
ljudožderstvo	ljudožderstvo
ušiljiti	ušiljih
bešavan	bešavnima
cerekati	bili biste cerekali
rđati	rđala
provokativan	provokativnih
izgovarati	izgovaraste
dostupan	dostupni
verojatan	najverojatnije
prolazan	prolazna
popunjavati	popunjavao bi
siromašan	siromašnih
zaboravan	zaboravne
podvesti	podveo
neoporeziv	neoporeziva
nemoćan	nemoćan
prokrvariti	prokrvarismo
podučavati	bili bismo podučavali
magnetizam	magnetizam
otomanski	otomanskoga
poprečan	poprečnoj
širokogrudan	širokogrudno
zapadni	zapadnija
potegnuti	potegnuo
obogaćivati	obogaćivah
skicirati	skicirao
prenijeti	bude prenio
sinoniman	sinonimnim
riblji	ribljom
radostan	radosnijih
zatajivati	zatajivan
regresija	regresiju
zahvaliti	zahvalih
prosječan	prosječno
stručan	najstručnije
predznak	predznacima
vičan	najvičnijima
avanzirati	avanzirale
kroatizam	kroatizama
neumestan	neumesnome
publikacija	publikaciji
bezuvjetan	bezuvjetnu
buran	najburnijega
oskudan	najoskudnijega
zgrušati	zgrušah
цео	цели
prestupiti	budete prestupili
panelirati	panelirali ste
vježbenik	vježbenicima
prilagođavati	prilagođavate
pečen	pečena
prsat	prsate
spiskavati	spiskavat će
lijevi	lijeva
sputan	sputanoj
aljkav	aljkavima
ždrijelo	ždrijela
faktičan	faktična
predati	predat će
spremiti	spremit ćemo
grešan	grešnijim
ekonomičan	najekonomičnijega
sitniti	sitnite
hrvatskosrpski	hrvatskosrpski
kampanologija	kampanologiji
nirvana	nirvani
basnoslovan	basnoslovnomu
korelativan	korelativnima
beščastan	beščasnu
bucmast	bucmastije
zabrinutost	zabrinutosti
beliti	bili biste belili
topao	najtoplija
mešina	mešina
razrešiv	razrešivima
naoblačivati	naoblačivasmo
središnji	središnjom
prizvati	bili ste prizvali
primetan	primetnijima
srpskohrvatski	srpskohrvatskima
fin	najfinijemu
postupati	postupao je
preporučiti	preporučeni
tanan	tanane
krvolok	krvoloku
slijep	slijepe
ustrojiti	ustrojit ćeš
bojiti	bojio sam
raznosilački	raznosilačku
mleti	mlet će
indiskrecija	indiskrecijama
rasecati	rasecali smo
fleksibilan	fleksibilno
pozitivan	pozitivno
тројак	тројаки
nesiguran	nesigurnih
maksimalan	maksimalan
sitan	sitne
teror	teroru
saditi	budu sadili
primeran	primernim
marsovski	marsovske
bezobziran	najbezobzirnija
neuspjeh	neuspjeha
klizak	najkliskijima
potpun	potpune
ataše	ataše
rezistentan	rezistentnija
velikodušan	velikodušnijih
rumenjeti	rumenjet će
zao	zle
celokupan	celokupne
zdravstveni	zdravstvenih
apsurdan	apsurdna
atonalan	atonalna
kvant	kvantu
pustolovan	najpustolovnijega
ljut	ljuće
basna	basna
окрутан	окрутни
penušav	penušavijima
postati	postanem
крезав	najкрезавијima
glasovit	glasovitijoj
častan	časnim
nezreo	najnezreliji
razjariti	razjarimo
paničan	najpaničnijemu
prodan	prodana
savršen	savršenije
aseptičan	aseptičnima
jamčiti	bude jamčio
besmrtnički	besmrtničke
neosoban	neosobnu
gorski	gorskih
europski	najeuropskijima
magnetičan	magnetičan
sijedost	sijedosti
brijeg	brijeg
impresioniran	impresioniranijim
liznuti	liznuh
rupičast	rupičast
muzikalan	muzikalne
šašav	šašavima
nečist	nečista
stavljati	budu stavljali
lizati	lizani
zbrinuti	zbrinuo je
sapunar	sapunarom
kolektivan	kolektivna
koševina	koševina
zloća	zlòća
svjestan	najsvjesnijoj
trojak	trojakima
grepsti	grepst ću
nadovezati	budu nadovezali
liker	likerom
veseo	najveselijima
zbiljski	zbiljskoga
širokogrudan	širokogrudan
ginekolog	ginekologom
šaljiv	šaljivima
cio	cijela
krembljav	krembljavima
nojevski	nojevski
ravnateljica	ravnateljice
odmeriti	odmerio si
razbludan	najrazbludnija
prekinuti	prekinula
zalevati	zalevat ćeš
hrvatski	hrvatsko
slijediti	bio sam slijedio
podoban	podobnih
brdovit	najbrdovitije
pedantan	pedantnoj
ponoviti	ponovljene
varav	najvaravija
neobavezan	neobavezne
gips	gipsa
plodonosan	plodonosnoga
sanjati	sanjat ćeš
čučnuti	bio bi čučnuo
nježnost	nježnost
razotkrivati	razotkrivajte
lačan	lačnijemu
aligator	aligatorima
zlatoust	zlatoustome
drvenast	drvenastu
energija	energijama
olakšati	olakšajte
rasterećivati	rasterećivao si
prožderati	prožderano
primamiti	primamio bi
dojavljivati	dojavljujete
paraboličan	paraboličnih
nebrojen	nebrojeno
potmuo	potmulijemu
pokazati	pokazaše
pazarni	pazarnoga
udaljen	najudaljenijega
śekirica	śekirici
kolebljiv	kolebljivomu
osetan	osetnija
znamenit	znamenite
severozapadni	severozapadnima
odmicati	odmicali ste
pozdravljati	bio sam pozdravljao
naplata	naplatama
неподерив	неподериви
emocionalan	emocionalnima
kriminalistički	kriminalistička
dostignuti	budemo dostigli
pozoran	najpozornije
krpež	krpež
redovit	redovitu
bodriti	bodrit će
uviđavan	najuviđavniji
bezobziran	bezobzirne
vrijedan	vrijednih
avanturistički	avanturističko
idealan	idealnu
dvojiti	dvojit će
antipatičan	antipatičnija
zavisan	najzavisniju
šeširić	šeširića
promeniti	bili smo promenili
oštrouman	oštroumnoga
izroditi	bili su izrodili
špahtl	špahtlima
liker	liker
specificirati	budeš specificirao
neoženjen	neoženjenima
podudarati	podudarat će
spelovati	budu spelovali
aktivan	aktivnima
saginjati	saginjem
uredan	urednije
satelit	satelitima
plivaći	plivaćima
krašićki	krašićke
komunicirati	komunicirat ćete
skrupulozan	skrupuloznoj
zviždač	zviždače
bezličan	bezličnoga
опасан	опасни
menzes	menzesi
portugalski	portugalske
ljuštiti	bili su ljuštili
infleksija	infleksijo
oporeziv	oporezivome
razrok	razroka
modni	modna
aktuelan	aktuelnije
žestiti	žeste
mješovit	najmješovitije
nesvakidanji	nesvakidanjim
ključan	ključnijega
skvrčiti	budem skvrčio
loptica	loptica
nemilosrdan	najnemilosrdnijima
kvartalni	kvartalne
prevrtati	prevrtane
židovski	židovskomu
svjedok	svjedòka
neusiljen	neusiljenima
natmuren	natmurenija
pripadnost	pripadnosti
mučan	najmučniji
ravnateljica	ravnateljicama
glotalan	glotalnim
taktni	taktnima
rasijavati	rasijavam
svrbjeti	svrbjeli
primeran	primerna
nestati	budete nestali
aoristni	aoristnih
približiti	bio je približio
utvrditi	budem utvrdio
bezočan	bezočni
uvažiti	uvaži
razumljiv	najrazumljivijoj
utemeljivati	utemeljivao je
dopirati	bili biste dopirali
zadovoljavati	zadovoljavat ću
opskuran	opskurnije
iskrvaviti	iskrvavio je
odeljivati	bio si odeljivao
riđobrad	riđobradima
isceljivati	isceljivat će
fantom	fantomu
crnokos	crnokosom
porotni	porotnome
sanjiv	najsanjiviji
injekcija	injekcije
hinduizam	hinduìzam
žižljiv	žižljivima
tmast	tmastijima
omesti	bio bi omeo
ispiliti	ispili
prostran	prostranih
skupocen	skupocenije
земаљски	земаљски
nevješt	nevještomu
proplivavati	proplivavali smo
neprevodiv	neprevodivima
ljubopitljiv	najljubopitljivijima
nećakinja	nećakinjama
omogućavati	omogućavajmo
vještak	vještaka
pogledati	bude pogledao
natmuren	natmurenoj
navika	navika
ostavka	ostavke
nostalgičan	nostalgični
proćerdati	bili ste proćerdali
kiseo	najkiselije
profitirati	profitirao bih
bubuljica	bubuljicom
mokar	mokrijima
odlaziti	bio bi odlazio
sjena	sjene
beogradski	beogradske
srdačan	srdačnima
oživiti	budemo oživili
tajanstven	tajanstvenije
alteracija	alteraciju
naguravati	budete naguravali
gnjevan	gnjevan
supersoničan	supersoničnima
plodonosan	plodonosnima
трофејни	трофејни
zao	zlima
okuka	okuku
papirnat	papirnato
savestan	najsavesnijoj
očekivati	očekivale
odstupati	bio bih odstupao
rezolucija	rezolucijama
opomenuti	opomenu
osvojiv	osvojivu
dubina	dubine
saditi	sadimo
oglodati	bio bi oglodao
ovisan	ovisna
taknuti	taknut ćemo
dvoumica	dvoumica
slinav	slinavom
jedak	jetku
hiperboličan	hiperboličnomu
intenzivan	intenzivnima
prisjetiti	bili bismo prisjetili
katastrofalan	katastrofalne
bestijalan	bestijalnoj
filantrop	filantropi
pojebljiv	pojebljivih
bezosećajan	bezosećajnu
obećavati	obećavana
neumestan	najneumesnijemu
sekluzija	sekluzije
oniks	onikse
uljepšavati	uljepšavaste
raspoznatljiv	raspoznatljivijima
opominjati	opominjat ćete
navraćati	navraćale
albanološki	albanološkomu
primećivati	bude primećivao
karta	kȃrta
uštedeti	ušteđena
pištolj	pištoljem
kozji	kozjega
neminovan	neminovne
namjeravati	namjeravao sam
gležanj	gležnjevima
осамљен	осамљенији
ubitačan	ubitačne
telekomunikacijski	telekomunikacijskima
astronom	astronomima
mera	merama
humoran	humorni
poniziti	ponizio bih
ултразвучан	ултразвучни
stran	stranomu
isceljivati	isceljujmo
ćeretav	ćeretava
osporavati	osporavaste
svirep	svirepa
kupon	kupóna
raspad	raspada
raseliti	bio bih raselio
egzotičan	egzotičnima
škodan	škodan
maloljetan	maloljetna
sebičnjak	sebičnjaka
papila	papile
raznežiti	budete raznežili
omanji	omanjih
pripravan	pripravnomu
nepristojan	nepristojno
firma	firmi
usporavati	usporavat će
tajanstven	tajanstven
talasati	talasajmo
strm	najstrmijemu
artikulacijski	artikulacijskima
značiti	znače
trepnuti	trepnula
rasklapati	bili su rasklapali
oslobodilački	oslobodilačkoga
pošteđivati	pošteđivana
koncentričan	koncentričan
zacjeljivati	zacjeljivali ste
verbalistički	verbalističkome
mehurast	mehurasto
košmaran	košmarniju
besraman	besramnih
star	starima
štemati	štemali su
dramatičan	dramatični
podcrtati	podcrta
krepak	krepkima
ščepavati	ščepavali biste
bezbrojan	bezbrojnom
uručiti	budemo uručili
šljunčan	šljunčana
svakojak	svakojake
zrikavac	zrikavcu
glibav	najglibavije
bukački	bukačka
petorica	petoricom
zelot	zèlōt
uvređen	najuvređeniji
nag	nage
bezosećajan	bezosećajnima
rezistentan	najrezistentniji
dvojka	dvojke
čupav	najčupaviji
oskudan	najoskudniji
žedan	žednima
prevodilac	prevodiocima
nesavitljiv	nesavitljivim
pasivan	pasivno
postići	postignete
nesložan	nesložnu
neprepoznatljiv	neprepoznatljiv
vegetacijski	vegetacijski
rastvoriti	rastvorila
persirati	bio bih persirao
nejednolik	nejednolikima
dodirivati	dodirivaše
natmuren	najnatmurenijima
kupovati	budu kupovali
neprimjeren	neprimjereni
nemoćan	nemoćne
malaksati	malaksa
nesuglasica	nesuglasicama
jednosmeran	jednosmernima
nečovečan	nečovečni
kuloar	kuloara
tijesan	tješnjemu
nikotinski	nikotinska
golišav	golišavijemu
drevan	drevni
permanentan	permanentnima
zemljoznanstvo	zemljoznanstvu
agilan	agilnima
razložiti	razložiš
antilogaritam	antilogaritmima
sakupljač	sakupljača
šugav	šugavo
ružan	ružnim
prestupiti	bili bismo prestupili
ćudoredan	ćudorednima
grdan	grdnima
lužički	lužičkomu
vremešan	vremešno
inćun	inćunima
ugrejati	ugreja
isušivati	isušivan
snošljiv	snošljiva
neprirodan	neprirodni
osetan	najosetnijih
božanstven	božanstvenu
sabornik	sabornika
nepoderiv	nepoderive
statistički	statističkih
drvenast	drvenastima
mekušan	mekušna
militarizam	militarìzma
laskati	bili su laskali
godišnji	godišnje
malen	malenim
bandit	banditu
velikaš	velikašima
spljošten	spljošteno
nesiguran	nesigurnima
željan	željnih
raspoređivati	bio sam raspoređivao
besediti	besedit ću
krembljav	krembljava
neotesan	neotesanijega
aklimatizacioni	aklimatizacione
preventivan	preventivne
susjedni	susjedni
hidraulički	hidrauličkima
unijeti	unio
šiljat	šiljatima
neopoziv	neopozivo
rasijecati	budete rasijecali
gorski	gorski
mitologija	mitologijo
udovica	udovicama
pijan	pijanoga
jamrati	jamrat ću
zdrav	najzdravijima
prijesan	prijesnima
superlativan	superlativna
svrstati	bili su svrstali
izobilan	izobilnima
nestrpljiv	nestrpljivu
vitalan	vitalnima
zijevnuti	bili su zijevnuli
ukleti	ukleli su
izvjestan	izvjesni
nezvan	nezvana
hud	huđi
disocijacija	disocijaciji
usvajati	budu usvajali
konkretan	konkretno
šugav	šugavi
ustvrđivati	bili biste ustvrđivali
prevlađivati	bili smo prevlađivali
zapostaviti	budu zapostavili
svečan	najsvečanije
znan	najznanija
mutiti	mute
pravokutnik	pravokutnik
bavarski	bavarskima
rasipan	rasipni
spominjati	spominjat ćete
poravnati	poravna
posredan	posrednije
inadekvatan	inadekvatnu
miran	mirnije
halucinogen	halucinogenima
priprost	priprostijih
zec	zečevima
млијечни	млијечни
idolatrijski	idolatrijskih
glazben	najglazbenijega
gvatemalski	gvatemalskima
poteškoća	poteškoćo
transparentan	transparentno
dinja	dinjama
šnaucer	šnaucera
postupan	postupna
haićanski	haićanski
ustrajan	ustrajniji
apoteka	apoteci
zdrav	zdraviji
čekrk	čekrku
pastoralan	pastoralnomu
bijedan	bijedno
propustiti	propustilo
aljkav	aljkavija
viknuti	vikni
krivudav	najkrivudavije
neiscrpan	neiscrpnomu
škodan	škodnima
neizvediv	neizvedivima
ekološki	ekoloških
hvalevrijedan	hvalevrijedno
servisirati	bili bismo servisirali
zavezati	zavezali
odstranjivati	odstranjivala
krvožedan	krvožedniji
veslačica	veslačica
onemogućiti	onemogući
lihvariti	lihvario si
ispuhati	ispuhao sam
nijem	nijemima
taksista	taksista
poraće	poraću
namamiti	namamili biste
besnjeti	bio je besnio
lakat	lȁktōvā
transformirati	transformirah
biralište	biralištu
utovariti	utovario si
naklonjen	naklonjenoga
glazben	glazbenih
vir	virovima
ratarski	ratarskoga
nevelik	neveliku
penzijski	penzijska
rajski	rajskomu
flamanski	flamanskima
teatralnost	teatralnosti
apstraktan	apstraktnu
ucenjivati	bude ucenjivao
nagovještavati	bili smo nagovještavali
nedavan	nedavno
suzbijati	suzbijah
besmrtnički	besmrtničkima
skupocen	najskupoceniji
apartan	apartnima
introspektivan	introspektivna
superioran	superiornih
izgovarati	izgovarane
rešiv	rešivo
sobarica	sobarice
zvučan	zvučno
koščat	najkoščatijih
uveličavati	bili biste uveličavali
odzvoniti	odzvonite
patriotski	patriotsko
neobuzdan	neobuzdanija
nepredvidljiv	nepredvidljiva
poznat	poznatima
uspravan	uspravnijemu
enklitika	enklitike
pretjerati	pretjerali su
luckast	luckastu
regulativan	regulativnih
titrati	titrah
rastjerati	rastjerao bih
koristan	korisnoga
umovati	umovat ćeš
nezamećen	nezamećenima
naduti	bili bi naduli
osećati	osećao bih
impotentan	impotentnima
zaorati	zaorane
brazilski	brazilsku
komotan	komotnije
inertan	najinertnijima
omiški	omiških
oslobodilac	oslobodiocu
huškati	huškalo
nabusit	nabusitom
misirski	misirskim
ismijavati	ismijavaj
kroničan	kronične
zatvoriti	zatvorio sam
impulzivan	impulzivnijih
paranoičan	paranoično
agresivnost	agresivnosti
frustriran	frustrirana
zijev	zjevovi
koristan	korisno
nakloniti	naklonili smo
falos	falosa
čarati	čarat će
saseći	sasekao bi
personalan	personalne
prepasti	prepao bih
istinit	istinitija
buljiti	buljah
ornitološki	ornitološkome
sposoban	sposobnijima
faličan	falična
neopipljiv	neopipljivi
otkopavati	otkopavam
neškodljiv	neškodljivo
zarf	zarfe
ponosan	najponosnije
pobijediti	bio bi pobijedio
kenjati	bili bismo kenjali
slavohlepan	najslavohlepnijega
mladac	mlacu
revan	revnim
operativan	operativnoj
nedruštven	nedruštvene
sentimentalan	najsentimentalnijima
infleksija	infleksije
neshvaćen	neshvaćeno
skladati	skladali smo
drmati	drmao sam
zastrašivati	zastrašuje
zalevati	zalevaš
prebacivati	prebacujemo
opsovati	opsovali biste
zapregnuti	zapregnula
спектакуларан	спектакуларан
isploviti	isplovio bi
nabaciti	nabacit ću
lipov	lipove
brzoplet	najbrzopletijemu
žudjeti	žudjet će
obradiv	obradivim
tesnac	tesnaca
ortodoksan	ortodoksan
spljošten	spljoštenijim
ministrica	ministricu
bezglav	bezglava
golenjača	golenjače
ustvrditi	ustvrđen
agitirati	budete agitirali
aforistički	aforističko
uplovljavati	bude uplovljavao
istinoljubiv	istinoljubivih
darovit	darovitim
umaknuti	bili bi umaknuli
tetiva	tetivama
iskoristiv	iskoristive
shrvati	shrvaše
