iki	të ikija
krahasim	krahasimet
flirtoj	flirtonim
mbroj	mbronin
palloj	palloftë
zgjohem	u zgjuake
lyp	lypkëshin
përkthej	përktheve
interpretoj	interpretoni
punësoj	do të punësoni
prek	paskësh prekur
lafshë	lafshës
mendoj	të mendojë
hallë	hallë
bisedoj	të kesh biseduar
lë	të lesh
ngrij	do të ngrinin
injoroj	injoro
reagoj	reagofshim
arsimoj	të arsimoni
kam	paskëshe
shpif	të keni shpifur
sulmoj	sulmuan
përdor	paske përdorur
shurrohem	ishit shurruar
ngjitem	të ishin ngjituar
zhvirgjëroj	zhvirgjërofsha
njoftoj	do të kishe njoftuar
gjeografi	gjeografisë
plagoj	plagonim
ngre	do të ngrini
zhvirgjëroj	zhvirgjëroi
përfitoj	të përfitonin
absorboj	të absorboja
mbuloj	të kemi mbuluar
zhvilloj	zhvilluakëshim
interpretoj	kanë interpretuar
jam	qofshit
mas	paçit matur
veçoj	pastë veçuar
orgazmë	orgazme
mbaroj	pati mbaruar
zhdukje	zhdukjeve
kërkesë	kërkesave
mas	kanë matur
rrezikoj	të keni rrezikuar
shqiponjë	shqiponja
anëtar	anëtarëve
mendoj	të mendojmë
pompoj	do të pomponi
peshohem	të isha peshuar
manaferrë	manaferrave
justifikoj	duke pasë justifikuar
hardhucë	hardhuca
shpirtëroj	do të kishte shpirtëruar
shtrembëroj	të shtrembëronte
relaksohem	relaksohesh
shuaj	paçin shuajtur
provoj	provuakëshim
argëtoj	argëtuakeni
njoftoj	njoftuakan
parapëlqej	parapëlqyekeni
palloj	paskemi palluar
sakrifikoj	paçim sakrifikuar
rrezik	rreziku
peshohem	do të peshoheshit
relaksohem	qofsha relaksuar
gjuhë	gjuhës
sqaroj	të kishte sqaruar
masturboj	masturbuakeni
shuaj	të kishim shuajtur
dhemb	dhembni
përfitoj	paç përfituar
vendos	vendossh
dhuroj	dhuruakëshin
shfuqizoj	shfuqizofshit
avulloj	paçit avulluar
radiolog	radiologët
vazhdoj	vazhdofshit
sulmohem	qofsh sulmuar
xhaxha	xhaxhallarë
vrimë e zezë	vrima e zezë
hap	të hapin
takoj	ka takuar
prodhoj	do të prodhonte
vazhdoj	vazhdofshin
argëtoj	për të argëtuar
keqkuptoj	do të kishit keqkuptuar
zgjohem	do të ishe zgjuar
dërmoj	paskëshit dërmuar
bisedoj	do të bisedonit
vë	paskam vënë
trëndafil	trëndafilat
jetoj	jeto
puth	paçin puthur
zgjoj	të kishin zgjuar
shtyp	shtypkëshim
shurrohem	shurruar
iki	do të ikinim
ligjëroj	do të kesh ligjëruar
shkretoj	të kisha shkretuar
shoh	të kesh parë
masturboj	kam masturbuar
abstenoj	do të abstenoje
shkëlqej	shkëlqyekëshim
peshoj	do të kishit peshuar
emtë	emtave
ndih	pati ndihur
daj	duke darë
ndryshoj	të kishe ndryshuar
avulloj	avulluakeni
shkencëtar	shkencëtarët
fjalë	fjalave
bisedoj	për të biseduar
prek	prek
lafshë	lafsha
mbuloj	do të mbulonte
mbaroj	paske mbaruar
qirje	qirjes
shkretoj	do të kemi shkretuar
skllavëroj	skllavëruar
jetoj	jetonin
sulmohem	sulmohet
sy	sy
sulmoj	të kishe sulmuar
lule	luleve
mbaroj	do të keni mbaruar
fshij	fshitë
njoftoj	të njoftonit
notoj	të notonte
zbukuroj	do të zbukuronte
zhvirgjërohem	u zhvirgjëruaka
udhëzoj	të keni udhëzuar
përgjithësoj	të përgjithësosh
prish	paçit prishur
pompoj	paska pompuar
daj	të dajmë
ndihmoj	të ndihmosh
kafshoj	kafshuakan
udhëzoj	pastë udhëzuar
titull	tituj
armatos	do të armatoste
përgjithësoj	përgjithësuakësh
fërkoj	fërkuakam
lëpij	lëpinim
shpif	paskam shpifur
ëndërroj	të ketë ëndërruar
grafik	grafiku
sodomizoj	paskëshe sodomizuar
sistem	sistemi
jetoj	do të jetojë
mbarohem	do të ishin mbaruar
ngre	paskeni ngritur
kërcej	keni kërcyer
zgjohem	do të zgjoheshin
xhaxha	xhaxhai
udhëtoj	do të kemi udhëtuar
peshoj	peshuaka
hap	do të kishit hapur
ndihmoj	do të kishte ndihmuar
mirësoj	do të kisha mirësuar
adhuroj	kanë adhuruar
fshij	të fshijnë
mënd	ka mëndur
buzëqesh	buzëqeshka
abonohem	ishim abonuar
bëj	paskësha bërë
lahem	të lahej
transferoj	do të kenë transferuar
injorohem	do të ishte injoruar
reagoj	reagoja
injorohem	u injoruakëshim
shtegtoj	shtegtoi
përgjithësoj	të përgjithësojë
qeveri	qeverive
vë	vënkëshit
prish	do të kenë prishur
sqaroj	të sqaroja
jap	jep
mësohem	u mësuakëshe
pompoj	paskëshim pompuar
mbaroj	mbaruakëshin
thek	theksh
hallë	hallave
xhaxha	xhaxhallarët
shpall	shpallëm
argëtoj	do të kishit argëtuar
testikul	testikuli
qaj	paçin qarë
thithkë	thithkë
punësohem	u punësofsh
vjeshtë	vjeshta
sajoj	do të sajonim
xixëllonjë	xixëllonje
sakrifikoj	duke sakrifikuar
gjenocid	gjenocidit
mbuloj	të kem mbuluar
bisedoj	biseduakëshim
shpjegoj	shpjegove
liqen	liqen
arsimoj	do të keni arsimuar
qëndroj	qëndruake
shpall	të shpallni
peshohem	qenkëshit peshuar
vyshkem	vyshken
konsistoj	të konsistonte
thithë	thithëe
krim	krimeve
vij	ardhshit
gënjej	do të gënjejnë
drejtim	drejtimeve
injorohem	jemi injoruar
udhëhiqem	udhëhiqet
relaksohem	do të relaksoheshin
orgazmë	orgazmave
organizoj	organizonim
organizëm	organizmave
peshoj	të kishe peshuar
shkatërroj	shkatërrofshit
grumbulloj	pate grumbulluar
zgjoj	të zgjoj
masturboj	masturbofsha
qark	qarqet
vë	do të kishim vënë
propozoj	propozuar
vë	vuri
zbeh	të kemi zbehur
gaboj	gabuakësha
punësoj	punësuakan
gëzoj	ka gëzuar
fillim	fillimeve
krahasoj	krahasova
ndal	ka ndalur
lëndim	lëndimive
kuptoj	kuptofshin
pompoj	të kisha pompuar
seksolog	seksologëve
udhëhiqem	do të udhëhiqen
arsimoj	paskësh arsimuar
prish	prishkeni
transferoj	do të transferonim
ngacmoj	ngacmove
bëhem	qenkemi bërë
arësyetoj	duke arësyetuar
urinoj	do të kemi urinuar
mënd	do të kishim mëndur
injorohem	të injoroheshin
ofendoj	do të ofendonit
fiziologji	fiziologjie
mësohem	të mësohemi
filloj	do të keni filluar
çliroj	çliroje
zhvirgjërohem	do të jemi zhvirgjëruar
ha	ngrënç
trishtohem	u trishtova
ndërlikoj	ndërlikofsha
dërgoj	dërgoni
ëndërroj	ëndërrova
ekologji	ekologjie
flamur	flamurit
kundërshtoj	patët kundërshtuar
rrepë	rrepat
djalë	djemve
kthetër	kthetrash
përparoj	përparuakemi
çakmak	çakmak
zonjë	zonja
punësohem	ishin punësuar
yjësi	yjësive
kafshoj	të kishit kafshuar
lëshoj	të lëshonte
pëlqej	do të kishe pëlqyer
adhuroj	paça adhuruar
këndoj	të kishe kënduar
zhvilloj	zhvilloi
avulloj	avulluakësh
urinoj	të kishin urinuar
rrëmujaxhi	rrëmujaxhinjve
shtegtoj	të kishe shtegtuar
zhvilloj	paskësha zhvilluar
grumbulloj	të grumbullonin
krahasim	krahasimi
lëpij	paçin lëpirë
funksion	funksione
jam	do të keni qenë
lëshoj	kam lëshuar
ëndërroj	paskëshit ëndërruar
ofendoj	të ofendojnë
shurroj	të kenë shurruar
thithkë	thithkës
rri	do të kenë ndenjur
lakuriqësi	lakuriqësie
shtyp	të kisha shtypur
miqësohem	ishim miqësuar
çlirohem	qofsha çliruar
udhëhiqem	je udhëhequr
pshurr	keni pshurrur
aktivist	aktivisti
krijoj	do të kemi krijuar
rri	rrinë
luftoj	luftonin
punësohem	u punësuan
këndoj	këndofshin
bioteknologji	bioteknologjie
ngre	paskemi ngritur
rënkoj	do të rënkoj
udhëheq	do të kemi udhëhequr
tradhëtoj	kanë tradhëtuar
zonë	zonë
flamur	flamuri
antonim	antonime
shpirtëroj	kam shpirtëruar
zbuloj	të zbulosh
daj	dafsh
fshij	paskëshim fshirë
pasqyrë	pasqyrave
ëndërroj	ëndërruakësha
asgjësoj	të asgjësonin
ngritje	ngritjeve
zhvillohem	u zhvilluakëshim
çadër	çadrës
peshkaqen	peshkaqenet
mardh	mardhkemi
ha	hanit
përsos	përsosje
tërheq	tërhiqje
abuzoj	paskan abuzuar
jap	dhënkëshe
dhunoj	duke dhunuar
kundërshtoj	do të kisha kundërshtuar
luftoj	patëm luftuar
dërgoj	dërgove
zgjedh	do të kishte zgjedhur
armatos	do të kishin armatosur
dëshirë	dëshire
shpresoj	shpresuakam
propozoj	do të propozonin
rrezikoj	rrezikoja
lodër	lodrat
stimuloj	keni stimuluar
zhvirgjërim	zhvirgjërimit
bashkëveproj	bashkëvepruakam
ndryshoj	të ndryshonte
mësoj	do të kishe mësuar
mendoj	mendofshim
krijoj	ke krijuar
kërcej	kërcyekeni
them	thënkam
rënkoj	rënkofshim
stimuloj	paske stimuluar
komunikoj	komunikoftë
shkatërroj	shkatërruaka
fiziolog	fiziologut
besoj	do të kishim besuar
justifikoj	justifikuake
fërkoj	paskan fërkuar
vazhdoj	paskësha vazhduar
puthje	puthjeve
shtrembëroj	shtrembëruakan
shpall	shpall
shpresoj	shpreso
grafik	grafikët
hidhërohem	të hidhëroheni
zbukuroj	zbukuruar
mësohem	u mësuat
orientim	orientimi
skelet	skeletit
punësohem	ishit punësuar
dërgoj	dërgofshin
dashuroj	do të kishe dashuruar
shoh	kanë parë
gaboj	gabon
mendoj	menduakëshit
shkretoj	duke pasë shkretuar
ndihmoj	paska ndihmuar
vë	vura
abuzoj	do të kesh abuzuar
organizoj	të organizoje
uroj	do të kemi uruar
mësohem	të jeni mësuar
dhemb	patëm dhembur
thaj	do të thani
vyshkem	ishte vyshkuar
takohem	u takuakësha
bekoj	bekonim
jam	isha
valixhe	valixhen
mënd	të kishte mëndur
sulmoj	të kesh sulmuar
kërthizë	kërthizën
rajon	rajonet
fshij	do të fshish
urroj	paskësh urruar
dhuroj	do të dhuronim
injorohem	u injoruakam
dashuri	dashurinë
abonohem	qenke abonuar
nxehtësi	nxehtësisë
shtrembëroj	do të kishin shtrembëruar
duroj	të duronim
vë	pata vënë
jetoj	patën jetuar
afirmoj	do të kishit afirmuar
nderoj	nderonin
them	thoni
bisedoj	bisedove
udhëheq	paçit udhëhequr
manaferrë	manaferrën
pastroj	keni pastruar
punësohem	do të ishte punësuar
propozoj	propozoj
arsimoj	të arsimonim
themeloj	themeluakëshin
parapëlqej	të kem parapëlqyer
uroj	duke pasë uruar
bjond	bjondi
urinoj	patëm urinuar
dorëzohem	të ishin dorëzuar
afirmoj	do të kem afirmuar
zgjedh	paça zgjedhur
shtëpi	shtëpie
çlirohem	je çliruar
gënjej	të keni gënjyer
kar	karin
njeri	njeri
rënkoj	kanë rënkuar
ngritje	ngritjes
kërcej	kërcej
shtrembëroj	patëm shtrembëruar
përmirësoj	ke përmirësuar
urinoj	urinofshim
buzëqeshje	buzëqeshjes
bisedë	bisedës
abstenoj	abstenonte
gjeologji	gjeologjie
shpjegoj	shpjegonit
masturbohem	masturbohen
mjekër	mjekrën
çliroj	çlironte
abonohem	të abonohemi
lajm	lajmet
dhunoj	pastë dhunuar
mrekulli	mrekullisë
shfuqizoj	pata shfuqizuar
çok	çoka
ejakulacion	ejakulacioni
lidh	lidh
pompoj	pompofshim
vyshkem	janë vyshkuar
mirësi	mirësie
abuzoj	do të kenë abuzuar
provoj	provoje
rënkoj	do të rënkoni
mësohem	do të ishim mësuar
bëj	bërë
bashkëveproj	bashkëvepron
zhvillohem	do të ishin zhvilluar
mbroj	të kenë mbruar
lidh	të kem lidhur
përgjithësoj	të kisha përgjithësuar
udhëtoj	udhëtoj
shpif	do të kem shpifur
zanafillë	zanafille
ndërlikoj	do të kishe ndërlikuar
propozoj	të kishe propozuar
zgjohem	të zgjoheshe
stimuloj	stimuluakëshe
hoxhë	hoxhëve
transferoj	të kemi transferuar
udhëhiqem	u udhëheqshin
kërcej	të kemi kërcyer
stimuloj	stimuluakëshin
abdikoj	paskësha abdikuar
fshij	do të kishit fshirë
keqkuptoj	keqkuptofsh
fshij	fshini
fjalë	fjala
shtyp	të shtyp
ëndërroj	do të keni ëndërruar
keqkuptim	keqkuptime
lakim	lakimeve
zgjedh	paskan zgjedhur
ngrihem	u ngritët
jap	pati dhënë
buzëqesh	do të buzëqeshnin
fërgoj	të kesh fërguar
leksikologji	leksikologji
zhvillohem	qenkan zhvilluar
qëndroj	do të qëndroja
rënkoj	do të rënkojnë
udhëtoj	do të udhëtojnë
kërcej	kërcenim
urrej	të kem urryer
farmakologji	farmakologjie
zbuloj	zbuluakëshit
iki	do të ketë ikiur
arësyetoj	të kenë arësyetuar
prek	paskëshim prekur
dërmoj	dërmuakëshit
shqipoj	të shqiponin
rrezikoj	paç rrezikuar
keqkuptoj	të keqkuptosh
propozoj	patët propozuar
provoj	paskan provuar
lëpij	lëpike
masturbohem	masturbohemi
nënkuptoj	do të kesh nënkuptuar
vendos	vendosje
duroj	duron
puth	të kishin puthur
ngacmoj	paskëshit ngacmuar
hallë	hallash
zgjedh	paskemi zgjedhur
dërgoj	patën dërguar
zhdukje	zhdukjeje
zhvirgjëroj	zhvirgjëruakëshim
ngacmoj	të ngacmonim
rënkoj	rënkoni
ishull	ishuj
dërgoj	dërguakemi
qesh	qeshur
kundërthem	kundërthënçit
lëshoj	pastë lëshuar
rrezikoj	për të rrezikuar
përkthej	përkthej
shtegtoj	shtegton
votoj	votonit
bashkëpunoj	do të kenë bashkëpunuar
abonohem	u abonofshin
tradhëtoj	do të tradhëtonte
dorëzohem	do të dorëzohesha
punësohem	të punësoheni
pranoj	paça pranuar
prek	të ketë prekur
adhuroj	paçin adhuruar
peshohem	të ishte peshuar
ndërlikoj	ndërlikuan
sulmoj	do të kishin sulmuar
pastroj	pastrofsh
leksikologji	leksikologjisë
trishtohem	do të trishtoheshe
propozoj	paç propozuar
jap	do të jepte
përsos	paskemi përsosur
pjekuri	pjekuri
ndihmoj	do të ndihmonin
galaktikë	galaktikave
byrek	byrekët
gjeolog	gjeolog
grafik	grafikëve
zgjohem	u zgjuakëshit
zhvilloj	zhvilluaka
qaj	pate qarë
jap	të kishe dhënë
testikul	testikuj
mbuloj	të kishim mbuluar
buzëqesh	të buzëqeshte
notoj	notuan
dritare	dritareve
ligjëroj	paskëshit ligjëruar
qaj	keni qarë
shpirtëroj	të keni shpirtëruar
plagoj	plagofshit
vendos	do të kishin vendosur
zëmër	zëmre
muskul	muskuli
shpall	shpallim
sulmohem	isha sulmuar
luginë	lugine
provoj	do të provojnë
zhvirgjërohem	u zhvirgjëroftë
ndih	të kishin ndihur
çlirohem	do të çlirohesha
lahem	të laheshim
bark	barqet
bisedoj	biseduakëshin
njoftoj	të kishe njoftuar
çlirohem	ishit çliruar
zhvilloj	paskan zhvilluar
hap	paska hapur
hidrat	hidratet
justifikoj	justifikon
zgjoj	zgjuakeni
dërmoj	të dërmonin
shkëlqej	shkëlqefshit
hidhërohem	u hidhëruam
sqarim	sqarimin
mbroj	do të kesh mbruar
notoj	pastë notuar
injoroj	paskëshin injoruar
themeloj	themelojnë
ekologji	ekologjinë
udhëtoj	të udhëtojmë
sodomizohem	do të sodomizoheshit
justifikoj	do të justifikosh
shikoj	paskan shikuar
puth	paskemi puthur
miqësohem	do të jeni miqësuar
gju	gju
abdikoj	për të abdikuar
dhemb	dhembka
notoj	notuakeni
urrej	urreftë
lahem	u latë
bisedoj	bisedonin
ngre	ngritka
copëtoj	copëtoni
mbarohem	do të jemi mbaruar
pastroj	pastrojmë
punësoj	të punësoj
udhëhiqem	të udhëhiqeshim
prapanicë	prapanice
mbarohem	qenkan mbaruar
abonohem	ishit abonuar
ishull	ishujve
uroj	urojnë
transferoj	do të kemi transferuar
prezervativ	prezervativi
mbroj	do të mbrosh
mësohem	të ishe mësuar
zhvirgjërohem	të ishte zhvirgjëruar
shuaj	do të shuajin
mënyrë	mënyrat
vazhdoj	të vazhdoj
qendër	qendrës
bashkëpunim	bashkëpunimi
urrej	urryekëshe
kërkoj	kërkojnë
përkthej	do të përkthejnë
pompoj	do të kishin pompuar
zgjohem	qofshit zgjuar
arsimoj	arsimoni
shuaj	do të shuajë
përfitoj	paskësh përfituar
kalë	kali
gënjej	do të kishe gënjyer
akrep	akrepave
dorëzohem	jam dorëzuar
absorboj	të absorbonim
organizoj	organizuakëshim
kafshoj	të kafshojnë
pastroj	do të keni pastruar
rrezikoj	do të kisha rrezikuar
shkatërroj	paskemi shkatërruar
mendje	mendjt
gjenealogji	gjenealogjisë
lëshoj	paskan lëshuar
injoroj	të injoroje
dardhë	dardhës
organizoj	organizove
themeloj	paskëshin themeluar
shigjetë	shigjetave
shtegtoj	do të shtegtoni
shuaj	shuaj
mbarohem	u mbaruakemi
shkërdhej	pata shkërdhyer
admiroj	do të admironin
xhagajdur	xhagajdurëve
shuaj	shuajti
zhvilloj	do të kisha zhvilluar
buzëqesh	buzëqeshëm
degjoj	degjoftë
gënjej	kanë gënjyer
pshurr	do të kishim pshurrur
takoj	paske takuar
qaj	qaftë
zoolog	zoologu
copëtoj	pata copëtuar
lidh	të lidh
zhvillohem	u zhvilloftë
udhëhiqem	të ishit udhëhequr
pohim	pohimesh
prek	do të kem prekur
harroj	harron
argëtoj	pastë argëtuar
zonjë	zonje
ndaj	për të ndarë
shtyp	ke shtypur
muskul	muskuj
fshij	do të fshinin
çukë	çukës
afirmoj	ke afirmuar
votoj	do të votoje
dhuroj	do të kishin dhuruar
fërgoj	të keni fërguar
zgjoj	paskan zgjuar
dhunoj	do të kishe dhunuar
bashkëveproj	do të kishe bashkëvepruar
ushqim	ushqimeve
ndihmoj	ndihmoi
shkatërroj	të kem shkatërruar
njoftoj	do të kisha njoftuar
dhuroj	do të dhurojmë
kërkoj	të kemi kërkuar
mendoj	të kishe menduar
pompoj	ke pompuar
puth	të kishim puthur
them	thua
kënaqësi	kënaqësi
vazhdoj	paskemi vazhduar
zog	zogu
avantazh	avantazhi
stimuloj	do të ketë stimuluar
shurrohem	shurrohem
buzëqesh	ka buzëqeshur
krijoj	krijofshit
zanafillë	zanafillave
lule	luleje
vij	do të kishin ardhur
gëzoj	do të gëzoja
vij	ardhkësh
dhunoj	dhunuakëshe
frikë	frikën
buzëqeshje	buzëqeshjet
shtyp	do të kemi shtypur
ngacmoj	do të ngacmonin
dhemb	dhembkësha
vjeshtë	vjeshta
vazhdoj	të ketë vazhduar
vyshkem	qenkëshe vyshkuar
injoroj	pati injoruar
konsistoj	paçit konsistuar
mbarohem	të mbarohesha
bjond	bjondëve
kërkoj	të kërkoja
daj	damë
zbuloj	pati zbuluar
bekoj	do të keni bekuar
urrej	do të kishit urryer
shikoj	do të ketë shikuar
mbarohem	qenke mbaruar
kryqëzatë	kryqëzata
prodhoj	do të prodhoja
gjëlpërë	gjëlpërës
prish	të kishim prishur
përparoj	të përparoj
ngrij	ngrije
fyt	fyt
arratisem	do të ishte arratisuar
qesh	kemi qeshur
urroj	do të urroja
provoj	paskësh provuar
kërkoj	duke kërkuar
abrogoj	duke abroguar
ëndërroj	kam ëndërruar
urroj	të urronin
armatos	të keni armatosur
abdikoj	do të keni abdikuar
justifikoj	do të keni justifikuar
mardh	mardhnit
kërkoj	kërkoj
admiroj	të admironit
shurroj	shurron
harroj	harroni
çelës	çelësat
thek	të kishit thekur
tërheq	tërheqkëshin
avulloj	të keni avulluar
buzëqesh	paskeni buzëqeshur
dritare	dritarja
përgjithësoj	përgjithësuat
udhëzoj	paskëshin udhëzuar
thaj	të kishit tharë
dëshiroj	do të dëshiroje
shurrohem	u shurruat
zhvirgjërim	zhvirgjërimi
pëlqej	paske pëlqyer
veprim	veprimeve
puth	për të puthur
copëtoj	të copëtoj
trishtohem	të ishte trishtuar
antonim	antonimi
psikolog	psikologëve
vrimë	vrimave
fërgoj	paçim fërguar
gjuhësi	gjuhësisë
afrohem	do të afroheshe
kuptoj	të kenë kuptuar
prish	keni prishur
takohem	u takuakëshe
shtyp	shtypët
ndaj	ndafshim
degjoj	patën degjuar
hap	do të hap
lexoj	të lexonte
gjakmarrje	gjakmarrje
shqipoj	shqipuake
daj	për të darë
lajm	lajmit
manaferrë	manaferrave
admiroj	ke admiruar
kronologji	kronologjisë
qeveri	qeverive
harroj	do të kenë harruar
dorëzohem	do të ishin dorëzuar
shpif	do të shpifnin
përfitoj	përfituakësha
rri	ndenjkam
ndryshoj	ndryshofshim
punësoj	paçit punësuar
çukë	çukave
gëzoj	gëzoja
skelet	skeletëve
udhëheq	patëm udhëhequr
dëshiroj	të kishin dëshiruar
liri	liria
emën	emnit
sodomizoj	sodomizonim
afirmoj	afirmojnë
gjenocid	gjenocide
mardh	për të mardhur
testikul	testikuj
shkërdhej	shkërdheva
urrej	paskeni urryer
gropë	grope
adhuroj	do të adhuroja
luftoj	luftuakëshin
zog	zogjve
pederasti	pederastie
peshohem	do të ishe peshuar
trishtohem	do të trishtohen
penis	penisëve
përfitoj	paskëshim përfituar
bashkëveproj	të bashkëveproj
iki	të kishe ikiur
ofendoj	ofendoftë
palloj	patën palluar
lajm	lajmit
shpejtësi	shpejtësi
dorëzohem	u dorëzofsh
shtyp	do të kem shtypur
zvarranik	zvarranikët
ngjitem	të ishte ngjituar
ndaloj	ndalojnë
pastroj	të kenë pastruar
numër	numrat
vjeshtë	vjeshta
morfologji	morfologjie
legjendë	legjendash
peshohem	peshohesha
prek	do të prekje
shurroj	shurrojmë
ndaloj	pata ndaluar
shkërdhej	të kemi shkërdhyer
udhëhiqem	udhëhiqesha
tradhëtoj	do të kesh tradhëtuar
vazhdoj	vazhdoftë
mësohem	të mësohesh
kafshë	kafshë
sulmoj	kanë sulmuar
legjendë	legjendave
parapëlqej	do të kishit parapëlqyer
shahist	shahistët
njoftoj	njoftuakëshit
daj	dakëshim
kuptoj	ke kuptuar
ledhatoj	të ketë ledhatuar
lajthi	lajthie
jam	do të ishit
notoj	do të notojmë
dëmtoj	do të dëmtojnë
zhvilloj	të zhvilloja
mësohem	u mësoftë
çliroj	do të çlironim
pavarësi	pavarësie
admiroj	pata admiruar
sakrifikoj	sakrifikuakëshin
ujë	ujërat
orgji	orgjive
trajtë	trajta
zgjohem	të zgjoheshim
prek	do të prekni
tërheq	pati tërhequr
uroj	uronin
ngjitem	të ngjitesh
preferoj	paçit preferuar
shtrembëroj	paçit shtrembëruar
zbuloj	paskemi zbuluar
kërkesë	kërkesat
harroj	harroj
bekoj	do të bekoni
copëtoj	copëtoj
gëzoj	kam gëzuar
lahem	do të jem larë
bashkëpunoj	keni bashkëpunuar
komunikoj	të kesh komunikuar
mrekulli	mrekullive
shpif	të kishim shpifur
qesh	qeshkëshim
abuzoj	kanë abuzuar
preferoj	të preferosh
bukë	bukë
zoolog	zoologu
thek	pastë thekur
dhunoj	dhunon
lahem	lahu
gaboj	patët gabuar
shkretoj	shkretuakëshit
lidh	lidhkëshin
bekoj	bekonin
mbuloj	të mbuloni
shkëlqej	paskësh shkëlqyer
shpjegoj	do të shpjegojë
pastroj	të pastrojmë
preferoj	preferuaka
fiziologji	fiziologji
mbaroj	të mbaronim
prodhoj	prodhoni
udhëheq	udhëheqsha
besoj	të besoni
tërheq	paskëshit tërhequr
udhëheq	ke udhëhequr
këpushë	këpushë
vë	do të keni vënë
reagoj	reaguakam
hidhërohem	do të jetë hidhëruar
vë	vënkam
ndaloj	të ndaloni
zbeh	zbehën
punësoj	do të kenë punësuar
bashkëveproj	paskam bashkëvepruar
armatos	do të kemi armatosur
gënjej	gënje
zbeh	zbehim
shpif	shpife
ofendoj	ofendonit
abrogoj	pati abroguar
lidh	lidhsh
ndih	paskësh ndihur
urroj	urron
shurroj	do të shurroja
bisedoj	do të kesh biseduar
interpretoj	interpretoftë
gjakmarrje	gjakmarrjet
gëzoj	gëzoftë
ngrihem	u ngritkeni
zgjohem	do të jenë zgjuar
kërcej	kërcyekësha
bekoj	të kesh bekuar
xixëllonjë	xixëllonje
sodomizohem	do të isha sodomizuar
udhëhiqem	të jesh udhëhequr
qortoj	qortoni
shkatërroj	paskësha shkatërruar
dëmtoj	dëmtuakësha
shpif	do të ketë shpifur
mirësoj	do të kishit mirësuar
përparoj	do të kishte përparuar
grumbulloj	patët grumbulluar
pranoj	të pranonim
lexim	leximet
sodomizohem	qenkëshim sodomizuar
shuaj	paskam shuajtur
bretkosë	bretkosash
daj	dafsha
transferoj	paskëshin transferuar
kundërthem	do të kishe kundërthënë
kundërshtoj	kundërshtuar
masturboj	masturbuakemi
palloj	palloi
mas	të masje
ndërlikoj	paçim ndërlikuar
mjekërr	mjekrrës
urroj	urroftë
hoxhë	hoxhëve
rënkoj	të rënkoni
këpushë	këpushën
parapëlqej	duke parapëlqyer
lyp	të kishin lypur
dërmoj	dërmuakëshin
përdor	do të kishit përdorur
përkëdhel	të kesh përkëdhelur
puth	puth
lë	patët lënë
këndoj	kënduake
fshij	fshifshin
bëhem	qenkëshe bërë
ngacmoj	të kesh ngacmuar
ofendoj	paçit ofenduar
interpretoj	pati interpretuar
shtegtoj	paskëshe shtegtuar
qij	të kenë qirë
zhvirgjërohem	të ishim zhvirgjëruar
nderoj	të ketë nderuar
ndaj	do të ndante
ndal	do të ndalë
puth	të kenë puthur
vendos	paça vendosur
kënaqësi	kënaqësi
muaj	muajve
shurrohem	do të shurrohem
lë	lënkëshit
tradhëtoj	tradhëtofshin
sqarim	sqarimet
ndihmoj	ndihmuake
justifikoj	të justifikojnë
adhuroj	adhuruakëshe
buzëqesh	keni buzëqeshur
lëndim	lëndim
arësyetoj	paça arësyetuar
ligjëroj	patën ligjëruar
gjeografi	gjeografie
parabolë	parabolave
kombësi	kombësive
stopohem	të isha stopuar
bëhem	të jenë bërë
mendoj	patëm menduar
shoh	shihja
përkëdhel	përkëdhelni
takohem	jemi takuar
shpjegoj	shpjegoni
qaj	të kem qarë
keqkuptoj	të keqkuptonit
kuçedër	kuçedrës
tërheq	të kishim tërhequr
sodomizoj	paska sodomizuar
udhëhiqem	u udhëheqkësh
qij	qifshin
shikoj	shikofsha
harroj	harruat
shpirtëroj	shpirtërofshim
çelës	çelësa
hap	hapsha
mësoj	pata mësuar
përkufizoj	të përkufizoj
zhdukje	zhdukje
sakrifikoj	paskam sakrifikuar
admiroj	do të ketë admiruar
dërgoj	dërgon
flirtoj	flirtuakemi
mbuloj	paskëshim mbuluar
besoj	do të kishe besuar
ndihmoj	ndihmuakësh
ngrihem	është ngritur
prish	të prishja
thithkë	thithkash
shkërdhej	shkërdhenin
masturboj	do të kenë masturbuar
dërgoj	dërgo
lexoj	lexoi
ereksion	ereksioneve
hardhucë	hardhucat
shtyp	pate shtypur
argëtoj	argëtonte
armatos	të kemi armatosur
dhuroj	të dhuroja
lezbike	lezbikes
krah	krahu
pornograf	pornografë
zhvirgjëroj	të zhvirgjëronit
lëpij	do të lëpinte
bisedoj	do të bisedonim
harroj	harruakësh
xhelozi	xhelozinë
tërheq	do të kishe tërhequr
udhëheq	paskam udhëhequr
tradhëtoj	tradhëtove
admiroj	paska admiruar
dërgoj	pata dërguar
njoftoj	të keni njoftuar
biletë	bileta
puth	paskësh puthur
puthje	puthja
shqyptar	shqyptart
arratisem	qenkeni arratisuar
mësoj	të kishim mësuar
flirtoj	paçin flirtuar
fshij	kemi fshirë
shkatërroj	të kishit shkatërruar
flirtoj	paskëshin flirtuar
shuaj	do të shuajja
astrologji	astrologjisë
dhunoj	dhunoi
ndih	ndihja
pranoj	pranuakëshim
filloj	të filloje
konsistoj	konsistofshim
mjellmë	mjellmat
thjeshtëzoj	të kesh thjeshtëzuar
mënd	të mëndje
ejakulacion	ejakulacioneve
sqaroj	sqaronin
kërcej	do të kërcej
kam	duke pasë pasur
dhunoj	të kemi dhunuar
dhemb	të kemi dhembur
skllavëroj	paskan skllavëruar
ngrij	të kishim ngrirë
shpresoj	shpresuakëshe
hidhërohem	të jenë hidhëruar
thaj	për të tharë
zonë	zona
komunikoj	komunikon
afirmoj	të afirmosh
reagoj	reago
afirmoj	pastë afirmuar
zbukuroj	të zbukuroni
abonohem	do të jemi abonuar
ëndërroj	pate ëndërruar
votoj	do të kisha votuar
homonim	homonimi
njoftoj	njoftuam
këndoj	ke kënduar
fyt	fytit
përkufizoj	do të kishin përkufizuar
palloj	të pallonit
shqipoj	shqipuar
jam	jini
tërheq	të tërhiqnit
shigjetë	shigjetash
absorboj	paskëshit absorbuar
cjap	cjapeve
interpretoj	të interpretojë
rrezikoj	të kemi rrezikuar
kafshoj	kafshonte
kthetër	kthetrat
injoroj	paska injoruar
kundërthem	të kundërthonë
ngrihem	të ngrihet
lë	pate lënë
matematikan	matematikani
zhvirgjëroj	do të kishe zhvirgjëruar
ngacmoj	të kishim ngacmuar
ngjitem	do të jemi ngjituar
derdhje	derdhjeve
qendër	qendrat
argëtoj	argëton
daj	do të kemi darë
armatos	do të kenë armatosur
qij	qikam
sodomizoj	sodomizuakësha
nënkuptoj	nënkuptofsha
mbretëri	mbretërisë
përmirësoj	përmirësuam
asnjanësoj	do të asnjanësonin
adhuroj	adhurofsh
zgjohem	je zgjuar
besoj	paça besuar
hierarki	hierarkitë
krahasim	krahasime
pjeshkë	pjeshkë
shkatërroj	paskam shkatërruar
zbukuroj	paçin zbukuruar
kundërthem	do të kishte kundërthënë
abonohem	të abonoheshe
mbuloj	do të kishim mbuluar
vajzë	vajze
buzëqesh	buzëqeshkësh
shtrembëroj	të keni shtrembëruar
miqësohem	miqësohem
ngjitem	ngjiteshim
ngjyrë	ngjyrave
abdikoj	kemi abdikuar
vyshkem	të vyshkeshim
keqkuptoj	paskan keqkuptuar
abdikoj	do të abdikoj
jetoj	paskëshin jetuar
abuzoj	keni abuzuar
takoj	të kishin takuar
bashkëveproj	bashkëveprojnë
zbukuroj	zbukuruakëshe
mësohem	u mësuake
ligjëroj	do të kishit ligjëruar
sqaroj	patëm sqaruar
nënkuptoj	nënkuptofshit
jap	do të kishim dhënë
mbaroj	paskam mbaruar
masturboj	masturbon
shpif	shpifkemi
përparoj	të kesh përparuar
kërkoj	kërkuakëshim
zhvillohem	për t'u zhvilluar
ujë	ujit
asnjanësoj	asnjanësojmë
mendoj	menduakan
beqar	beqarit
sodomizoj	do të sodomizonim
zhvilloj	ke zhvilluar
pshurr	do të kisha pshurrur
fshij	fshijmë
qeveri	qeverie
flamur	flamurësh
vendos	paskëshe vendosur
kuptoj	kuptuakeni
lahem	u lakëshe
mbaroj	të mbaroj
përkëdhel	paskëshe përkëdhelur
shtegtoj	shtegtuakëshit
degjoj	do të kisha degjuar
kundërthem	kanë kundërthënë
kërkoj	kërkofshin
dhunoj	dhunoni
kundërthem	të kundërthosha
mësohem	mësohem
shkatërroj	ka shkatërruar
mënyrë	mënyrave
punësoj	patën punësuar
mas	masni
avulloj	avulluakam
antonim	antonimi
kërcej	kërcyeke
shoh	të shohin
zgjohem	të jesh zgjuar
dritë	drita
dhemb	paske dhembur
urrej	do të kishim urryer
virgjëreshë	virgjëresha
tërheq	tërheqkëshim
zbukuroj	zbukuruaka
afirmoj	do të kesh afirmuar
votoj	do të kishim votuar
qen	qeneve
përparoj	përparonim
sqaroj	sqarove
vyshkem	do të vyshkeshe
kuptoj	kam kuptuar
merimangë	merimange
emën	emnat
thaj	kemi tharë
ndryshohem	do të ndryshohesha
interpretoj	interpretuakeni
qaj	do të qajnë
ngre	duke ngritur
shpirtëroj	shpirtërofshin
masturboj	masturbuaka
lyp	të lypnin
stimuloj	patët stimuluar
dëshiroj	të kishte dëshiruar
dëshirë	dëshire
pohim	pohime
urrej	të kishim urryer
fërkoj	do të fërkoja
shpirtëroj	do të kishit shpirtëruar
trishtohem	u trishtuakëshit
parapëlqej	do të parapëlqejnë
shkretoj	shkretonte
këpushë	këpushës
arsimoj	paç arsimuar
ndal	ndal
shpresoj	kemi shpresuar
ndih	të ndihësh
dritë	dritave
shurroj	të kishte shurruar
shtëpi	shtëpive
shurrohem	u shurrofshim
lyp	lypnit
njoftoj	do të kem njoftuar
takohem	do të jem takuar
admiroj	admiruakëshim
veçanti	veçantie
përfitoj	përfituakemi
ngrihem	qofshin ngritur
kombësi	kombësi
jam	të kishte qenë
injoroj	injoruakëshe
bashkëveproj	do të bashkëvepronin
abuzoj	do të abuzoni
arsimoj	të keni arsimuar
zhvirgjërohem	të jenë zhvirgjëruar
psikolog	psikologëve
udhëheq	udhëheqkan
ligjëroj	do të kisha ligjëruar
shqyptar	shqyptarsh
ëndërroj	paçit ëndërruar
hardhucë	hardhuce
veprim	veprimet
vë	vënë
urinoj	keni urinuar
thek	thektë
mjellmë	mjellmës
skllavëroj	skllavëruakan
ndihmoj	do të keni ndihmuar
lëpij	do të lëpinit
shpirtëroj	paçin shpirtëruar
krahasim	krahasimit
rrahje	rrahjeje
fshij	fshije
besoj	do të keni besuar
lexoj	lexoni
votoj	patëm votuar
arratisem	të arratiseshim
galaktikë	galaktikë
shkërdhej	paçin shkërdhyer
bisedoj	bisedojmë
rri	patën ndenjur
pastroj	pastruat
thek	paskan thekur
urinoj	paçit urinuar
absorboj	absorbon
gaboj	të kesh gabuar
ofendoj	do të ofendonte
avulloj	avulluan
justifikoj	justifikuar
mbarohem	do të mbarohesha
arkeologji	arkeologjisë
gënjej	të kem gënjyer
lë	do të kishim lënë
propozoj	propozon
arsimoj	arsimuakemi
zonë	zonave
përvojë	përvojave
lëshoj	lëshofshim
shtrembëroj	do të shtrembëroje
shfuqizoj	patët shfuqizuar
ledhatoj	ledhatoftë
injorohem	injoruar
votoj	të kemi votuar
shtyp	shtypëm
ndaj	të ndajnë
konsistoj	paskëshim konsistuar
zëmër	zëmrave
skllavëroj	për të skllavëruar
palloj	palloni
rrezikoj	pata rrezikuar
ndal	ndalët
prish	prishtë
urrej	të urreje
vendos	të vendosni
qirje	qirje
këndoj	paskëshim kënduar
arratisem	arratiseshit
dhemb	pati dhembur
merimangë	merimangave
mas	të kenë matur
mbroj	paskëshe mbruar
shqyptar	shqyptar
anëtar	anëtarëve
virgjëreshë	virgjëreshat
pornograf	pornografët
bukë	bukës
dërmoj	do të kemi dërmuar
përmirësoj	do të përmirësojnë
reagim	reagim
ndih	do të ndihnin
parapëlqej	të parapëlqenim
sakrifikoj	do të kenë sakrifikuar
tërheq	të tërhiqja
filloj	të kisha filluar
tradhëtoj	të ketë tradhëtuar
abuzoj	do të kisha abuzuar
fitore	fitores
sajoj	sajuakëshin
shkretoj	shkretuaka
shuaj	të ketë shuajtur
dërgoj	do të keni dërguar
preferoj	paskëshim preferuar
peshoj	pate peshuar
sodomizohem	je sodomizuar
strategji	strategjie
uroj	të kesh uruar
urroj	të kishim urruar
lahem	qofsha larë
krahasoj	krahasonin
shikoj	paçit shikuar
thjeshtëzoj	do të kishte thjeshtëzuar
urrej	kam urryer
hidhërohem	qenkësha hidhëruar
dërmoj	dërmoja
arësyetoj	të kishe arësyetuar
mësohem	të mësohem
dhuroj	kanë dhuruar
zgjedh	të zgjedhnim
shpjegoj	kanë shpjeguar
rrezikoj	do të rrezikojnë
sajoj	do të kemi sajuar
bëj	do të bënin
pëlqej	do të pëlqesh
derdhje	derdhjet
vij	pata ardhur
jam	qenkeni
arsimoj	arsimuan
lëpij	lëpiftë
lë	paske lënë
ligjëroj	ligjëron
urrej	paskëshit urryer
shpif	do të shpifësh
zonë	zonave
shikoj	të kishin shikuar
mënd	duke mëndur
përmirësoj	përmirësofshit
ha	do të kemi ngrënë
shqyptar	shqyptart
bëhem	qenkam bërë
shpif	të shpif
argëtoj	do të kishte argëtuar
ngrij	ngrijmë
vendos	duke vendosur
ndaj	patët ndarë
interpretoj	të kishte interpretuar
hidrat	hidratesh
zgjoj	zgjonte
shtrembëroj	kam shtrembëruar
afirmoj	afirmon
zëmër	zëmra
vrimë e zezë	vrimat e zeza
ha	haje
injoroj	keni injoruar
shkatërroj	shkatërruakam
pastroj	të pastrojnë
bashkëveproj	bashkëvepruam
ndërlikoj	paç ndërlikuar
lule	lule
votoj	votuar
shoh	ke parë
shtyp	shtypkan
sajoj	do të sajonit
bisedoj	bisedon
hap	hapka
shkatërroj	do të shkatërronte
plagoj	patët plaguar
dorëzohem	u dorëzuat
krahasoj	do të krahasoni
lyp	lypën
mirësoj	të kenë mirësuar
dorëzohem	qenka dorëzuar
abstenoj	patët abstenuar
rrezikoj	të rrezikonim
sajoj	sajuakëshit
abdikoj	abdikuakeni
abrogoj	të abrogojmë
iki	iki
gjeometri	gjeometrisë
fsheh	të kem fshehur
përkëdhel	për të përkëdhelur
kuptoj	të kuptoni
mardh	do të mardhin
stopohem	stopoheshit
shpresoj	shpresuakëshim
zëmër	zëmrën
hallë	hallave
përsos	të përsosni
thek	do të kishit thekur
sajoj	sajoje
ledhatoj	keni ledhatuar
lakim	lakimesh
gjithësi	gjithësie
shpall	të kishim shpallur
shkak	shkaqeve
mirësoj	do të mirësonim
shëndet	shëndetit
injoroj	injoruakam
rënkoj	rënkuam
urrej	do të kishe urryer
bisedoj	të bisedoja
filloj	të kenë filluar
punësoj	punësuan
shurroj	do të kesh shurruar
gaboj	gabofsha
kundërthem	kundërthënkeni
fyt	fyti
duroj	pate duruar
shkollë	shkolle
penis	penisi
libër	libra
tempull	tempujve
kundërthem	kundërthua
krahasoj	të krahasonte
jetoj	jetuat
udhëtoj	do të kishim udhëtuar
copëtoj	copëtojnë
zhvilloj	të kisha zhvilluar
veçoj	kam veçuar
vij	ardhshim
prek	ka prekur
dërmoj	paç dërmuar
mësohem	jam mësuar
kulturë	kultura
afrohem	u afruakësh
lexoj	lexuat
gëzoj	paçim gëzuar
puth	paskëshe puthur
mësoj	do të kemi mësuar
sociologji	sociologjie
besoj	të besoje
zanafillë	zanafillat
bëj	ka bërë
fortësi	fortësitë
ngacmoj	paskësha ngacmuar
harroj	harroja
abrogoj	do të kishe abroguar
mrekulli	mrekullie
lëshoj	lëshoi
puthje	puthjeje
fortësi	fortësisë
zbeh	kam zbehur
bisedoj	bisedoni
shkencë	shkenca
vyshkem	të vyshken
shqiptar	shqiptar
skllavëroj	skllavëroja
përfitoj	do të përfitoja
veçoj	të kemi veçuar
zbuloj	të kesh zbuluar
kërkoj	të kërkoni
mbroj	do të kishit mbruar
shigjetar	shigjetarë
miqësohem	do të miqësoheshim
punësoj	duke pasë punësuar
shtet	shteteve
dërgoj	dërguakëshe
tradhëtoj	tradhëtoj
përdor	përdorin
lahem	ishim larë
zemër	zemrave
strategji	strategjish
them	thënkësha
fyt	fyteve
kërcej	pata kërcyer
fërgoj	fërguakësha
flirtoj	të kisha flirtuar
abstenoj	abstenonin
ëndërroj	do të kishit ëndërruar
prek	do të prekte
arsimoj	të kemi arsimuar
mandarinë	mandarinën
vazhdoj	ke vazhduar
përvojë	përvoja
komunikoj	të komunikojë
gëzoj	do të gëzosh
daj	të dash
shembull	shembullit
grua	grave
shqipoj	do të kesh shqipuar
kafshoj	ka kafshuar
luftoj	të luftosh
mbaroj	të kishe mbaruar
sakrifikoj	të sakrifikosh
udhëhiqem	udhëhiqesh
zbukuroj	pata zbukuruar
lajthi	lajthi
njoftoj	do të keni njoftuar
reagoj	reagova
rri	ndenjkësh
argëtoj	argëtuan
rrugë	rrugëve
prish	të kenë prishur
afrohem	u afruakëshit
përfitoj	përfituakëshin
shkërdhej	të kishim shkërdhyer
lidh	të lidhnin
sistem	sistemeve
vij	të kishte ardhur
lë	lënke
dërmoj	dërmoni
duroj	do të kesh duruar
kurriz	kurrizi
avantazh	avantazhe
përmirësoj	do të kemi përmirësuar
luftoj	do të ketë luftuar
abuzoj	abuzuakemi
udhëhiqem	udhëhiqeshit
dërmoj	do të dërmonim
antonim	antonimit
pshurr	pati pshurrur
shtyp	do të kesh shtypur
çakall	çakaj
argëtoj	të kishim argëtuar
lidh	do të kemi lidhur
miqësohem	u miqësove
bythë	bythëve
mbarohem	do të mbaroheni
lexim	leximit
ledhatoj	të ledhatojë
transferoj	paskëshe transferuar
shëndet	shëndetit
stimuloj	pati stimuluar
vë	vënçit
keqkuptim	keqkuptimi
nënkuptoj	do të ketë nënkuptuar
rrezikoj	paskëshe rrezikuar
argëtoj	argëtoni
gjuhë	gjuhën
uroj	të kishte uruar
kapak	kapaku
punësoj	punësuakësh
shurroj	paska shurruar
doktor	doktor
afrohem	do të jetë afruar
mbretëri	mbretërive
admiroj	admironit
përparoj	përparonit
ereksion	ereksion
qaj	të qaja
punësohem	do të punësohet
injoroj	të injoronte
konsistoj	paskëshin konsistuar
qëndroj	qëndruakeni
pasthirrmë	pasthirrmën
shpif	paskësh shpifur
vyshkem	qofshit vyshkuar
shoh	shihje
ndryshoj	ndryshuar
mirësoj	të mirësoja
fshij	paskësha fshirë
arratisem	janë arratisuar
mirësoj	paskësh mirësuar
hasmëri	hasmërive
nektarinë	nektarinave
ujë	ujëra
shpall	shpallnin
atësi	atësisë
dërmoj	kam dërmuar
mas	të kishim matur
ndihmoj	do të ndihmonit
prish	pastë prishur
luftoj	paska luftuar
ngrihem	qenkësh ngritur
pompoj	pompoja
parapëlqej	parapëlqente
strategji	strategjie
bekoj	do të bekojë
miqësohem	u miqësuakëshim
rajon	rajoneve
udhëheq	patët udhëhequr
prodhoj	të keni prodhuar
propozoj	propozonin
armatos	armatoskam
ndihmoj	do të ndihmojmë
argëtoj	paskeni argëtuar
shurrohem	shurrohuni
ngre	kam ngritur
dashuroj	dashurojnë
shpresoj	shpresuan
thjeshtëzoj	do të kesh thjeshtëzuar
stimuloj	do të stimulojmë
qij	do të kishin qirë
justifikoj	justifikuakësha
shkak	shkaqeve
zgjohem	të zgjohemi
fsheh	fshehkan
mbarohem	u mbaruam
shurrohem	të shurroheshin
psikolog	psikologu
gaboj	duke pasë gabuar
rrepë	rrepë
bëhem	të isha bërë
interpretoj	do të keni interpretuar
abuzoj	abuzuat
bëj	duke pasë bërë
shpirtëroj	të kemi shpirtëruar
çliroj	duke pasë çliruar
urrej	urryekëshim
lyp	të kishit lypur
ndryshoj	kam ndryshuar
përfitoj	pate përfituar
dërgoj	paske dërguar
ndihmoj	duke pasë ndihmuar
krijoj	për të krijuar
ndihmoj	do të ndihmojë
besoj	besofshin
shkretoj	të ketë shkretuar
dëmtoj	do të dëmtojmë
shpirtëroj	shpirtëroja
avulloj	do të kenë avulluar
masturbohem	u masturbuakëshe
lë	do të kenë lënë
thithë	thithëat
provoj	do të kisha provuar
ndih	pate ndihur
prish	të ketë prishur
çlirohem	do të çlirohesh
komunikoj	duke pasë komunikuar
zhvillohem	zhvillohej
injoroj	të injorojmë
peshoj	do të peshonte
fiziologji	fiziologji
fe	fetë
masturbohem	ishin masturbuar
urroj	urruakësha
peshohem	do të jem peshuar
zonë erogjene	zonave erogjene
zvarranik	zvarranikut
shurroj	do të kishim shurruar
votoj	patën votuar
dhuroj	paskemi dhuruar
pornograf	pornograf
gëzoj	do të ketë gëzuar
reagoj	do të reagojë
luftë	luftës
zgjoj	zgjuakemi
sakrifikoj	sakrifikuakësha
mbuloj	do të kisha mbuluar
preferoj	të kishin preferuar
shok	shokëve
duroj	të kishte duruar
absorboj	të absorbojnë
njoftoj	njoftuake
jap	të keni dhënë
gjahtar	gjahtarit
lajm	lajmesh
qirje	qirjeve
thaj	thafshin
harroj	harruake
vendos	paçim vendosur
pranoj	pranuakëshin
ëndërroj	ëndërroj
hidhërohem	të jem hidhëruar
bark	barku
punësohem	punësohej
përkthej	të përkthenit
lyp	do të lypja
pastroj	pastroni
sulmoj	sulmuam
përdor	paskëshim përdorur
përkufizoj	të kemi përkufizuar
shpirtëroj	pate shpirtëruar
djalë	djalë
dhelpër	dhelpër
ha	hëngra
seksologji	seksologjinë
gëzoj	gëzove
luftoj	luftoni
shurroj	do të shurroje
qesh	do të kenë qeshur
gjëlpërë	gjëlpëre
ofendoj	ofenduakan
zgjedh	paskëshin zgjedhur
prek	prekkëshim
luftoj	luftuakan
reagoj	paçim reaguar
dëmtoj	do të dëmtoja
ndaloj	të ndalonte
pompoj	do të pomponin
rri	patëm ndenjur
bekoj	beko
stimuloj	stimulofshit
përdor	përdorur
fillim	fillimit
grumbulloj	do të grumbulloja
sodomizoj	sodomizofsh
shtegtoj	shtegtonte
astrologji	astrologji
mas	matkan
arësyetoj	të arësyetojnë
jetoj	jetoni
shtyp	do të shtypnit
degjoj	pastë degjuar
lëpij	lëpirë
dashuroj	dashuruakësh
adhuroj	paskësha adhuruar
bëj	bënit
shpresoj	shpresoni
përmirësoj	përmirësofsha
skllavëroj	ke skllavëruar
ndaloj	do të ndalonit
hap	do të hapim
mjekër	mjekrave
çliroj	paskëshin çliruar
krahasoj	paskëshim krahasuar
sistem	sistem
kundërshtoj	të kesh kundërshtuar
kafshoj	kafshuan
ishull	ishulli
bekoj	kam bekuar
ndërlikoj	për të ndërlikuar
udhëhiqem	do të jem udhëhequr
zoolog	zoologësh
konsistoj	do të konsistojmë
faturë	faturash
keqkuptoj	do të keqkuptonte
shikoj	do të kishim shikuar
shikoj	të shikoje
admiroj	ka admiruar
puth	puthën
stimuloj	të kem stimuluar
zbeh	ka zbehur
harroj	harruar
flirtoj	të flirtoja
dorëzohem	dorëzohesha
ledhatoj	do të kemi ledhatuar
dërgoj	do të dërgojnë
dashuroj	dashuruaka
organizëm	organizmave
fshij	patët fshirë
zyrë	zyrave
ndih	paçit ndihur
sulmim	sulmimeve
bashkëveproj	do të bashkëveproja
veçoj	do të kemi veçuar
shpirtëroj	shpirtëruam
përparoj	përparuakëshin
udhëtoj	patën udhëtuar
shkronjë	shkronjave
armatos	të armatosja
argëtoj	pata argëtuar
grumbulloj	të kishin grumbulluar
qij	të kishit qirë
admiroj	do të admirojmë
shtyp	shtypkëshe
gënjej	gënjyen
jetoj	jetuan
afirmoj	paskëshe afirmuar
bashkëpunoj	të bashkëpunojnë
urim	urimi
bekoj	paçim bekuar
abdikoj	të abdikoj
çantë	çantat
dhuroj	për të dhuruar
abonohem	do të abonoheshit
kuptoj	do të kuptoj
çliroj	pate çliruar
mardh	mardh
psikolog	psikologut
ngre	paçit ngritur
komunikoj	komunikove
bashkëpunoj	ke bashkëpunuar
funksion	funksioneve
abdikoj	paskeni abdikuar
skllavëroj	skllavëroni
lëpij	pastë lëpirë
shpjegoj	shpjegoftë
pranoj	paskeni pranuar
peshkaqen	peshkaqen
afrohem	afrohej
shkretoj	do të kishin shkretuar
jam	ishit
bëj	pata bërë
prish	të prishin
komunikoj	komunikofshim
punësohem	punësoheshin
rrezikoj	do të rrezikonte
rrezikoj	rrezikuakemi
dashuroj	të ketë dashuruar
avulloj	të avullonte
preferoj	pata preferuar
psikologji	psikologji
beqar	beqarëve
urinoj	do të urinojmë
njoftim	njoftimi
fërkoj	do të kemi fërkuar
abrogoj	do të abrogoj
lexoj	do të lexoja
urroj	paska urruar
ndryshoj	do të ndryshonin
daj	paçim darë
thjeshtëzoj	thjeshtëzoftë
kafshoj	kafshoni
ndryshoj	të ndryshosh
morfologji	morfologji
ngre	ngrinit
provoj	të provonte
zgjoj	do të kenë zgjuar
hoxhë	hoxhën
stimuloj	stimulo
sodomizoj	sodomizojmë
arësyetoj	paskemi arësyetuar
abuzoj	abuzoftë
filloj	kemi filluar
prish	prishëm
mbuloj	paskëshin mbuluar
zhvirgjërohem	zhvirgjëroheshin
kombësi	kombësive
vë	patën vënë
bëj	të ketë bërë
mënd	të mëndin
bëj	bëkësh
kundërthem	kam kundërthënë
hap	hapni
analogji	analogjie
mendoj	do të mendojmë
uroj	paskësha uruar
astrobiologji	astrobiologjie
shtrembëroj	patët shtrembëruar
rrëmujaxhi	rrëmujaxhi
lyp	të ketë lypur
parapëlqej	parapëlqyeka
zbeh	zbehur
vampir	vampirë
shpjegoj	shpjeguakëshit
peshoj	peshofsha
përdor	të përdor
ngritje	ngritje
dëmtoj	duke pasë dëmtuar
ushqim	ushqime
dëmtoj	paça dëmtuar
përparoj	paskëshim përparuar
dërmoj	dërmuakëshe
pastroj	pastruakan
buzëqesh	të buzëqesh
përsos	do të përsosje
lidh	do të kenë lidhur
përkëdhel	ka përkëdhelur
qendër	qendra
shqiptar	shqiptarit
lëshoj	do të kishin lëshuar
abdikoj	abdikonit
përmirësoj	patëm përmirësuar
copëtoj	do të kisha copëtuar
zbeh	do të kishin zbehur
muaj	muajin
urinoj	urinuakeni
zhvirgjëroj	të kishit zhvirgjëruar
koleg	kolegët
përparoj	përparuakeni
tërësi	tërësisë
bëj	bëra
hidhërohem	do të ishte hidhëruar
sodomizohem	sodomizoheshin
abdikoj	abdikoj
ndryshohem	jeni ndryshuar
uroj	do të kisha uruar
bashkëveproj	të bashkëvepronit
dëmtoj	të dëmtosh
psikolog	psikologëve
interpretoj	të kenë interpretuar
seksolog	seksologëve
buzëqesh	do të kem buzëqeshur
fërgoj	të fërgoni
gaboj	do të kem gabuar
sodomizohem	u sodomizuake
antonim	antonimet
ngrihem	qenkëshe ngritur
abonohem	të jeni abonuar
organizoj	do të organizonin
vendos	të kishit vendosur
urinoj	të urinoje
shkatërroj	do të kenë shkatërruar
ndërlikoj	paska ndërlikuar
përkufizoj	të përkufizojë
plagoj	plaguakemi
antonim	antonimit
argëtoj	argëtuar
mësohem	për t'u mësuar
harroj	harruan
abrogoj	do të ketë abroguar
bakteriologji	bakteriologjinë
zhvirgjëroj	do të zhvirgjëronte
prodhoj	prodhofshit
mbroj	mbron
përkthej	përkthyem
argëtoj	paskam argëtuar
shurrohem	për t'u shurruar
krahasim	krahasimit
shuaj	do të shuajim
dërmoj	patën dërmuar
copëtoj	kam copëtuar
doktor	doktorëve
fërkoj	paçin fërkuar
konsistoj	të kishim konsistuar
dërmoj	duke dërmuar
ndaj	ndafsh
radiolog	radiolog
abrogoj	paskam abroguar
përsos	të kishit përsosur
gjenocid	gjenocideve
dhuroj	dhuruakam
zgjoj	të zgjojnë
abstenoj	do të kishin abstenuar
lëpij	të lëpija
ngre	kemi ngritur
ndjesi	ndjesisë
shoh	pashë
shpjegoj	të kishe shpjeguar
rënkoj	do të kesh rënkuar
asgjësoj	paçit asgjësuar
vendos	do të vendosin
hierarki	hierarkive
mbarohem	mbarohen
pastroj	të pastroja
relaksohem	janë relaksuar
puth	paskësha puthur
qortoj	paskëshe qortuar
lëshoj	të lëshoj
degjoj	duke pasë degjuar
bekoj	bekon
kafshoj	kafshoja
vij	vija
jam	të ishit
armatos	armatosnit
dërmoj	do të dërmonte
ngre	të kemi ngritur
gjithësi	gjithësitë
udhëhiqem	do të ishe udhëhequr
zhvirgjërohem	isha zhvirgjëruar
hyrje	hyrjeje
jetoj	të jetojmë
tradhëtoj	tradhëtofshim
zvarranik	zvarranikëve
kryqëzatë	kryqëzatave
mashkull	meshkujve
fërgoj	patëm fërguar
shoh	të keni parë
udhëzoj	udhëzofsh
bisedoj	bisedoja
masturboj	patëm masturbuar
pëlqej	do të pëlqeni
dermatologji	dermatologji
veçoj	veçoja
shoh	të shoh
rasë	rasës
ngre	ka ngritur
fshij	do të fshinim
masturbohem	janë masturbuar
shtegtoj	do të ketë shtegtuar
shpjegoj	do të kemi shpjeguar
votoj	do të ketë votuar
punësoj	do të punësojnë
fërgoj	do të ketë fërguar
udhëtoj	udhëtonim
mësoj	do të mësoni
mrekulli	mrekullie
buzëqesh	buzëqeshsha
pshurr	pshurrkemi
besoj	për të besuar
byrektore	byrektoren
shqipoj	shqipojnë
përdor	paskëshin përdorur
shurrohem	të jesh shurruar
masturbohem	u masturbuam
masturboj	të kishin masturbuar
copëtoj	të copëtoni
veçoj	veçonit
takoj	do të takonit
udhëtoj	do të udhëtonim
jap	dhënçim
tradhëtoj	të kishim tradhëtuar
luftë	luftat
komunikoj	komunikojmë
ndaloj	do të ndaloni
mirësoj	të ketë mirësuar
veçoj	do të ketë veçuar
zbeh	të zbehnin
dashuroj	të kisha dashuruar
afirmoj	të ketë afirmuar
mesazh	mesazhi
sodomizohem	do të jenë sodomizuar
trajtë	trajte
vë	të vinte
parapëlqej	parapëlqyekëshit
histori	histori
mbaroj	mbaruaka
nderoj	duke pasë nderuar
ndaj	do të ndaja
biseksual	biseksualëve
krahasoj	paskësha krahasuar
transferoj	të ketë transferuar
ofendoj	paskësha ofenduar
shqipoj	të shqipoj
shtegtoj	paçit shtegtuar
nderoj	do të nderoje
urinim	urinim
përmirësoj	përmirësuakësh
mbuloj	paçit mbuluar
përkufizoj	paska përkufizuar
trajtë	trajte
mbuloj	të mbuloja
armatos	paskëshim armatosur
propozoj	paçit propozuar
lakim	lakimeve
shuaj	patëm shuajtur
zhvirgjërohem	do të zhvirgjërohesh
zhvirgjërohem	të zhvirgjërohem
harroj	do të harronin
axhë	axhave
shqiponjë	shqiponja
koleg	kolegut
urrej	urryem
kundërthem	pastë kundërthënë
trajtë	trajtat
fiziologji	fiziologjia
vyshkem	vyshku
abuzoj	abuzuake
ha	të hanit
injoroj	paske injoruar
kuptoj	të kuptoj
masturbohem	të masturboheshit
ndjesi	ndjesive
mbuloj	mbulonim
abonohem	abonohesh
avantazh	avantazhet
mënd	do të kishin mëndur
shqipoj	të kishte shqipuar
uroj	do të uroj
udhëhiqem	u udhëheqkëshit
lë	le
nderoj	nderuakësha
bashkëveproj	të kishin bashkëvepruar
pranoj	të kenë pranuar
dërmoj	do të dërmoj
takohem	takohu
vij	të vij
adhuroj	kam adhuruar
përgjithësoj	të kishin përgjithësuar
udhëtoj	paskësha udhëtuar
shfuqizoj	të kishin shfuqizuar
takohem	qenkam takuar
rreth	rrethin
komunikoj	kanë komunikuar
thaj	paskëshit tharë
ngacmoj	do të kishit ngacmuar
zbukuroj	zbukuroje
ligjëroj	ligjëruakemi
gëzoj	pata gëzuar
qaj	qaj
ar	ari
qaj	kam qarë
dhunoj	dhunojnë
arratisem	arratiseshin
lëshoj	lëshuakëshit
ngrihem	të jem ngritur
them	thoshin
mbaroj	mbarofsha
abdikoj	do të kem abdikuar
mënyrë	mënyrë
palloj	do të palloni
krijoj	paçit krijuar
krahasim	krahasimit
këndoj	paç kënduar
vij	të keni ardhur
kërcej	do të kërceje
filxhan	filxhani
pranoj	pranuam
afrohem	qenka afruar
ngrij	do të kem ngrirë
notoj	notojmë
krijoj	të krijojmë
flirtoj	flirtuakëshe
përkëdhel	të përkëdhelnin
mbaroj	do të mbaroja
shuaj	shuajshit
ndaj	do të ndaje
sulmoj	do të kemi sulmuar
bashkëveproj	bashkëvepruake
mbroj	për të mbruar
përdor	të përdorin
sodomizohem	të isha sodomizuar
uroj	paska uruar
ndryshoj	të kesh ndryshuar
vendos	vendosëm
mendoj	menduakëshin
përkthej	të kishte përkthyer
dhunoj	do të kem dhunuar
argëtoj	argëtonim
dërgoj	do të dërgonit
rënkoj	rënkoftë
mësoj	mëson
ndryshohem	të ndryshohej
yndyrë	yndyre
urroj	urrofsh
mbuloj	mbulofsh
reagim	reagimeve
armatos	armatosën
preferoj	preferonte
miqësohem	miqësohen
qij	paskan qirë
rrepë	rrepat
përgjithësoj	përgjithësova
kafshë	kafsha
puth	duke pasë puthur
udhëheq	udhëhoqën
komunikoj	komunikonte
parabolë	parabolave
flamur	flamuri
absorboj	të kesh absorbuar
organizoj	paçin organizuar
planet	planete
udhëhiqem	të isha udhëhequr
shkretoj	paça shkretuar
mësoj	të kemi mësuar
rri	ndenjën
notoj	paskësh notuar
shurrohem	shurroheshim
abstenoj	paskemi abstenuar
dëshiroj	dëshiron
krahasoj	do të krahasonin
zemër	zemrën
uroj	të kisha uruar
rrahje	rrahja
relaksohem	qenkëshin relaksuar
admiroj	të admirojë
prek	prek
shkatërroj	do të shkatërrojmë
udhëzoj	udhëzuakam
luginë	lugina
zgjohem	zgjohem
gënjej	të kisha gënjyer
gaboj	gabuakëshit
puth	keni puthur
ligjëroj	të kenë ligjëruar
çlirohem	të jesh çliruar
aktivist	aktivistëve
përkufizoj	të përkufizonim
ndih	të kishe ndihur
zhvirgjëroj	do të kenë zhvirgjëruar
fërgoj	patën fërguar
gaboj	patëm gabuar
përmirësoj	përmirësonit
shkërdhej	do të shkërdhente
gëzoj	paskëshit gëzuar
vjeshtë	vjeshtën
plagoj	plagon
burrë	burrave
asgjësoj	patët asgjësuar
udhëheq	udhëhiqnit
gënjej	të gënjenin
abstenoj	të abstenosh
relaksohem	relaksohem
interpretoj	të interpretoja
fshij	pate fshirë
urrej	do të kenë urryer
argëtoj	do të kishim argëtuar
dëmtoj	të kishin dëmtuar
prodhoj	do të kesh prodhuar
fsheh	duke pasë fshehur
lidh	të kishit lidhur
pshurr	do të ketë pshurrur
pornografi	pornografie
fshij	të fshini
udhëzoj	udhëzofshim
fsheh	paçim fshehur
bekoj	bekoni
mrekulli	mrekullitë
zonë erogjene	zonash erogjene
shkatërroj	shkatërruakan
pompoj	do të ketë pompuar
lëshoj	paskëshe lëshuar
lidh	lidhtë
plagoj	do të kenë plaguar
islam	islam
mbarohem	u mbaruakeni
ndryshoj	do të kisha ndryshuar
mbarohem	qenkësh mbaruar
përkufizoj	përkufizove
ha	do të haje
armatos	armatosët
beqar	beqarëve
gjakmarrje	gjakmarrjes
organizëm	organizmit
dëshiroj	patët dëshiruar
fërkoj	keni fërkuar
pëlqej	pëlqenim
admiroj	do të kishin admiruar
dhuratë	dhuratës
lahem	u lafshit
organizoj	organizuakeni
argëtoj	argëtuakam
ofendoj	të ofendonin
injoroj	injoruam
gëzoj	të gëzojmë
gjeolog	gjeologu
zgjedh	do të zgjedhnin
buzëqesh	do të buzëqeshë
buzëqesh	pati buzëqeshur
degjoj	paska degjuar
fsheh	paskeni fshehur
luftoj	do të kisha luftuar
mendoj	të mendonim
dhunoj	paskësha dhunuar
hidhërohem	janë hidhëruar
bisedë	biseda
mbarohem	ishte mbaruar
komunikoj	të kisha komunikuar
faturë	fature
bekoj	do të kenë bekuar
copëtoj	copëtoni
këpushë	këpushës
ndërlikoj	do të kemi ndërlikuar
epshmëri	epshmëri
absorboj	të kemi absorbuar
akrep	akrepit
krijoj	krijoje
jam	paskëshim qenë
sodomizohem	do të sodomizohesh
ëndërroj	do të ketë ëndërruar
degjoj	degjofsh
shkretoj	të kemi shkretuar
ndaloj	paskeni ndaluar
bashkëveproj	ka bashkëvepruar
themeloj	paskan themeluar
fshij	paske fshirë
bioteknologji	bioteknologjia
ndaloj	do të ndaloja
ledhatoj	kam ledhatuar
gjylpanë	gjylpanës
lëvizje	lëvizjet
degjoj	për të degjuar
veçoj	veçuakësha
biologji	biologji
forcë	forcave
shfuqizoj	të shfuqizojmë
harroj	do të harrosh
shoh	kam parë
dërmoj	paskan dërmuar
homonim	homonimit
afrohem	janë afruar
shuaj	të kesh shuajtur
peshoj	peshonin
arësyetoj	do të arësyetonte
udhëheq	do të udhëheqësh
ngrij	paske ngrirë
përsos	përsoskan
mbarohem	u mbaruakam
mënd	patën mëndur
mardh	do të mardhësh
shfuqizoj	të shfuqizonte
mbarohem	qenkemi mbaruar
ndryshohem	qenkëshin ndryshuar
keqkuptim	keqkuptimi
shpirtëroj	paskam shpirtëruar
urrej	urrefshim
reagoj	do të reagoja
dëshirë	dëshirë
ofendoj	kam ofenduar
plagoj	do të kisha plaguar
injoroj	patët injoruar
hidhërohem	të hidhërohesh
fsheh	ka fshehur
bashkëveproj	bashkëveproftë
jam	kanë qenë
dërgoj	paskësh dërguar
lëpij	lëpin
ndryshoj	të ndryshoni
ngre	të kisha ngritur
udhëzoj	do të kishin udhëzuar
sulmoj	pati sulmuar
dorëzohem	u dorëzuam
konsistoj	do të kishim konsistuar
mas	matka
xixëllonjë	xixëllonjë
ndryshoj	ndryshova
çifut	çifut
ndihmoj	ndihmojmë
mësoj	pastë mësuar
rrezik	rreziqesh
injorohem	u injoruakëshit
ushqim	ushqimeve
takoj	patëm takuar
shurrohem	do të ishim shurruar
urroj	do të kishim urruar
masturboj	të kishit masturbuar
shfuqizoj	të shfuqizoje
shpall	paske shpallur
provoj	do të provosh
arsimoj	të kishim arsimuar
ndih	ndihke
bëj	do të kishte bërë
enigmë	enigmë
harroj	do të keni harruar
qaj	të qani
ndal	keni ndalur
plagoj	patën plaguar
ndryshoj	do të kishin ndryshuar
shtrembëroj	paskësh shtrembëruar
ledhatoj	paskëshin ledhatuar
gënjej	paskëshe gënjyer
punësoj	do të kishte punësuar
shpallje	shpallje
prodhoj	ke prodhuar
hënë	hëna
afrohem	u afruake
mënd	mëndkësha
urinë	urinës
peshoj	të keni peshuar
shpif	shpifke
përkufizoj	të përkufizonin
ndal	kemi ndalur
kundërshtoj	patëm kundërshtuar
stimuloj	patëm stimuluar
abdikoj	abdikonte
femër	femrave
gjakmarrje	gjakmarrje
lexoj	lexonit
lidh	pata lidhur
mendoj	mendon
bekoj	paskësh bekuar
qark	qarqet
skelet	skeletëve
vë	vënë
komunikoj	do të komunikojnë
zgjohem	qenkëshe zgjuar
lëpij	ka lëpirë
thaj	do të kishit tharë
jap	jepte
stopohem	qenkëshin stopuar
plagoj	paskësh plaguar
dhelpër	dhelprave
relaksohem	do të jemi relaksuar
udhëtoj	udhëtuake
udhëzoj	paskësha udhëzuar
jap	paça dhënë
masturbohem	u masturbuakeni
udhëtoj	për të udhëtuar
ngrij	ngrike
motër	motrave
gjeolog	gjeologut
bekoj	bekuakëshit
veçoj	të kesh veçuar
argëtoj	argëtonin
sodomizoj	të ketë sodomizuar
ndryshoj	të ndryshojnë
çliroj	të kishim çliruar
kapak	kapakë
zgjohem	isha zgjuar
tradhëtoj	të tradhëtojnë
prek	duke pasë prekur
hidrat	hidrat
ishull	ishullit
aheng	ahengu
qark	qarkut
rënkoj	rënkuakan
stimuloj	do të stimulonte
abonohem	do të ishe abonuar
vendos	do të vendoste
lidh	të kishim lidhur
zhvirgjërim	zhvirgjërime
ngjitem	do të jesh ngjituar
bashkëveproj	bashkëveprofsha
shkretoj	do të kishim shkretuar
ngre	ngritkëshe
krim	krim
pastroj	do të pastronit
prezervativ	prezervativeve
zhvillohem	jam zhvilluar
shpjegoj	shpjegoj
shkretoj	do të shkretojnë
avulloj	do të avullosh
prek	të preknim
ngacmoj	ka ngacmuar
jetoj	paskëshim jetuar
injoroj	do të kesh injoruar
vendos	paskam vendosur
ha	kam ngrënë
motër	motra
çantë	çantën
vendos	do të vendosnin
qëndroj	të qëndronim
tërheq	tërheq
sodomizoj	paskëshim sodomizuar
thaj	thave
ngre	do të ketë ngritur
shqipoj	do të shqiponim
miqësohem	të miqësohem
gëzoj	do të gëzojë
fsheh	do të fshehte
lahem	qenkemi larë
mbarohem	qenkam mbaruar
shtyp	shtypke
yjësi	yjësisë
urrej	paskësh urryer
kafshoj	të kemi kafshuar
degjoj	të kesh degjuar
mendoj	kemi menduar
jetoj	kemi jetuar
gjakmarrje	gjakmarrjen
plagoj	paskemi plaguar
interpretoj	për të interpretuar
rrezik	rrezikut
galaktikë	galaktikash
ndaj	ndanim
mënd	do të kisha mëndur
stinë	stine
dërgoj	do të kem dërguar
histori	historish
çifut	çifutëve
dermatologji	dermatologjia
gjeometri	gjeometrisë
krahasoj	krahason
daj	të kem darë
shtegtoj	shtegtoftë
mirësoj	ka mirësuar
udhëzoj	udhëzonit
dëmtoj	kanë dëmtuar
abuzoj	pata abuzuar
shpall	shpallkam
abdikoj	abdikuakemi
vë	të kenë vënë
ndërlikoj	të ndërlikonin
bythë	bythës
gënjej	do të kisha gënjyer
lahem	qofshim larë
titull	titullit
daj	paskësha darë
armatos	patët armatosur
asnjanësoj	asnjanësofshit
nektarinë	nektarine
dashuri	dashurie
injorohem	do të ishin injoruar
rrezik	rreziqe
thek	thekshin
takohem	do të jemi takuar
abonohem	jeni abonuar
fërgoj	fërgojnë
takohem	takoheshe
asnjanësoj	keni asnjanësuar
urim	urim
buzëqeshje	buzëqeshjeve
ndihmoj	ndihmuar
abonohem	do të abonohemi
hap	hapni
preferoj	preferuakëshe
zgjoj	zgjojmë
qij	paskëshe qirë
dashuroj	patët dashuruar
ndihmoj	të kem ndihmuar
masturbohem	duke u masturbuar
interpretoj	interpretofshit
ndryshoj	ndryshuam
qafë	qafave
dhuroj	dhurofshit
sulmoj	sulmofsh
dhemb	duke dhembur
lë	të kenë lënë
lëshoj	do të kemi lëshuar
arësyetoj	arësyeton
zhvirgjëroj	do të zhvirgjëronit
ndal	duke ndalur
komunikoj	të ketë komunikuar
prezervativ	prezervativeve
kombësi	kombësisë
fërgoj	kam fërguar
luftëtar	luftëtarit
rri	rri
peshoj	do të peshonin
fërkoj	duke fërkuar
astrobiolog	astrobiologëve
themeloj	themeloi
daj	do të dani
vij	të vinim
kuptoj	pata kuptuar
çlirohem	do të isha çliruar
ofendoj	paçin ofenduar
them	të ketë thënë
zbukuroj	zbukurofshim
asgjësoj	do të kemi asgjësuar
ndih	ndihkëshin
sajoj	paç sajuar
hasmëri	hasmërinë
thek	pati thekur
shurroj	të kishim shurruar
shtrembërim	shtrembërimet
përkufizoj	do të kesh përkufizuar
hap	hapim
qortoj	për të qortuar
zgjedh	pati zgjedhur
adhuroj	adhurojnë
dëshiroj	dëshiroj
kundërthem	të kundërthotë
mesazh	mesazh
interpretoj	do të interpretoj
abonohem	abonoheni
motër	motrës
udhëheq	paskëshim udhëhequr
këndoj	paskan kënduar
thjeshtëzoj	thjeshtëzojnë
xhaxha	xhaxhallarë
çlirohem	duke u çliruar
them	do të thonë
ngjitem	do të ngjiteni
shurroj	shurruakësha
madhësi	madhësie
ngjitem	do të ishit ngjituar
zbuloj	të zbuloni
ajër	ajri
takoj	do të kesh takuar
zoolog	zoologët
thaj	do të keni tharë
admiroj	të kishe admiruar
urinoj	do të urinoja
shpresoj	shpresuakësh
arësyetoj	paç arësyetuar
zanafillë	zanafillës
ngrij	ngrinim
qij	qini
absorboj	absorbonte
zhvillohem	u zhvilluakëshin
xhaxha	xhaxhai
përfitoj	paskëshe përfituar
shpjegoj	kam shpjeguar
plagoj	do të ketë plaguar
masturbohem	do të masturbohej
ndih	ndihkan
rasë	rasës
fsheh	paske fshehur
krijoj	paç krijuar
shkëlqej	paskëshe shkëlqyer
krahasoj	të krahasojë
admiroj	do të admironte
përsos	do të përsosim
udhëtoj	udhëtuakësha
thjeshtëzoj	do të thjeshtëzonit
puth	puthja
ndal	ndalkemi
notoj	notoni
bakter	baktereve
provoj	pastë provuar
embriologji	embriologjinë
veçoj	paskam veçuar
palloj	të palloj
çliroj	kanë çliruar
nderoj	paskan nderuar
shkretoj	të shkretonit
orientim	orientimit
zemër	zemrat
mardh	paskëshe mardhur
këpushë	këpushe
dërgoj	paskëshin dërguar
ngre	ngritkëshim
adhuroj	paçim adhuruar
urinoj	duke urinuar
asnjanësoj	paskëshe asnjanësuar
propozoj	do të propozoni
konsistoj	të kishte konsistuar
radiolog	radiologëve
dëmtoj	dëmtuakan
jap	dha
shqiptar	shqiptarët
ngjitem	ngjitemi
copëtoj	paskëshit copëtuar
drejtim	drejtimi
rreth	rrethit
ejakulacion	ejakulacioneve
shpëtim	shpëtimi
zbuloj	pastë zbuluar
udhëheq	udhëhiq
sulmim	sulmimi
zbukuroj	do të keni zbukuruar
nënkuptoj	do të nënkuptoja
fërgoj	fërgoi
kundërshtoj	të ketë kundërshtuar
çliroj	paçin çliruar
shpif	shpifkëshe
veçoj	veçuakësh
ligjëroj	të ligjërojmë
zhvillohem	do të ishte zhvilluar
them	të kemi thënë
shikoj	shikuakëshe
rri	paçit ndenjur
lyp	lypte
shkatërroj	keni shkatërruar
kundërthem	paç kundërthënë
shkërdhej	të shkërdheni
pshurr	pate pshurrur
kërkoj	kërkon
dhuroj	paskeni dhuruar
ngacmoj	pata ngacmuar
shpall	shpallkëshim
shurrohem	janë shurruar
sy	syri
shkërdhej	shkërdheja
krahasoj	krahasoj
masturbohem	do të masturbohesha
aftësi	aftësitë
mysliman	myslimanë
cjap	cjapit
thaj	të thash
mirësoj	mirësonte
udhëzoj	do të udhëzojnë
vë	të vinin
qëndroj	të qëndroje
kam	pata pasur
skllavëroj	paçin skllavëruar
ngrihem	qenkeni ngritur
përsos	përsosët
qesh	qeshnin
ngrij	për të ngrirë
ejakulacion	ejakulacionin
shqipoj	patën shqipuar
krahasoj	krahasuakëshit
gëzoj	gëzuakeni
punësoj	punësofshim
kërthizë	kërthizës
rënkoj	pate rënkuar
urroj	paskësha urruar
njoftoj	të njoftojmë
astronomi	astronomisë
armatos	armatosnim
fërgoj	të kishte fërguar
notoj	paskeni notuar
asgjësoj	keni asgjësuar
fortësi	fortësie
sakrifikoj	të kishin sakrifikuar
flamur	flamurëve
ha	hëngrën
çliroj	paskemi çliruar
fshij	të fshija
avulloj	do të kemi avulluar
takoj	të takojnë
shtrembëroj	do të kemi shtrembëruar
masturbohem	të ishin masturbuar
argëtoj	argëtofsha
pranoj	pranonin
kuptoj	paskeni kuptuar
ngjitem	do të jeni ngjituar
vendos	pati vendosur
absorboj	do të absorbonte
vij	do të keni ardhur
filxhan	filxhan
parapëlqej	parapëlqyer
afirmoj	të kishim afirmuar
përkthej	të përkthenim
zhvilloj	të kishe zhvilluar
ngre	ngre
sajoj	sajova
justifikoj	justifikofshim
flirtoj	flirtofshim
fërgoj	do të kishin fërguar
stimuloj	paça stimuluar
ledhatoj	ledhatofsh
institucion	institucione
pëlqej	do të kesh pëlqyer
përsos	paça përsosur
zëmër	zëmrës
punësoj	paske punësuar
dëshiroj	paçit dëshiruar
sulmoj	sulmuakëshe
miqësohem	të jesh miqësuar
preferoj	paskeni preferuar
uroj	të urojnë
hap	hap
bjond	bjondëve
masturboj	paska masturbuar
zgjedh	do të kishit zgjedhur
interpretoj	interpretoni
stopohem	u stopuam
ëndërroj	paskëshe ëndërruar
mbuloj	të mbuloje
shtrembërim	shtrembërimesh
mbarohem	do të mbarohet
shpif	të shpifë
shpif	do të shpifje
shkencë	shkencave
kuptoj	kuptuakëshim
sulmohem	u sulmoftë
filloj	filloj
zbukuroj	zbukurojnë
pyetje	pyetjes
keqkuptoj	të kishin keqkuptuar
lë	lashë
grumbulloj	do të grumbullonit
zhvillohem	u zhvilluakan
dashuroj	paçit dashuruar
byrek	byrekë
bekoj	do të bekonit
lë	kam lënë
preferoj	do të preferoje
njoftoj	duke pasë njoftuar
asgjësoj	të asgjësojmë
urim	urimeve
qëndroj	qëndrove
flirtoj	flirtuake
peshë	peshe
mbarohem	të jeni mbaruar
udhëtoj	paskësh udhëtuar
këndoj	të këndonin
sodomizoj	patën sodomizuar
preferoj	preferon
stimuloj	të stimulojë
trishtohem	u trishtuakëshin
thek	thekim
flirtoj	flirtojmë
mendoj	do të keni menduar
grumbulloj	grumbulluakemi
takoj	takova
emër	emra
lë	duke lënë
arsimoj	të arsimojë
prish	prishsha
reagoj	kemi reaguar
shoh	shohim
votoj	votuakan
shahist	shahistësh
kam	do të kemi
mysliman	myslimanëve
afirmoj	të afirmonim
shpejtësi	shpejtësia
fortësi	fortësitë
stimuloj	të stimulosh
axhë	axhat
bashkëpunoj	do të kishte bashkëpunuar
asgjësoj	kanë asgjësuar
injoroj	injorojnë
mbroj	paskeni mbruar
dashuroj	duke dashuruar
punëtor	punëtor
zgjedh	paçit zgjedhur
skllavëroj	të skllavëroje
qortoj	qortuakësha
shok	shoku
përgjithësoj	patët përgjithësuar
dashuri	dashuritë
daj	danë
madhësi	madhësitë
bukë	bukës
hasmëri	hasmërive
kalë	kuaj
lëng	lëngjeve
shok	shokëve
parapëlqej	të kemi parapëlqyer
trëndafil	trëndafilave
sulmoj	do të kem sulmuar
stopohem	do të jemi stopuar
abstenoj	do të ketë abstenuar
ngjitem	qenkëshit ngjituar
ngjitem	ngjiteni
kafshoj	do të kishin kafshuar
shahist	shahistit
admiroj	të kisha admiruar
lë	do të linte
farë	farave
ngritje	ngritjen
përmirësoj	do të keni përmirësuar
lexoj	lexuakan
zgjedh	do të zgjedhnim
veprim	veprimi
komunikoj	paskemi komunikuar
asgjësoj	do të asgjësoja
konsistoj	do të ketë konsistuar
zgjoj	do të keni zgjuar
pranoj	paskëshim pranuar
ëndërroj	paska ëndërruar
muaj	muajve
përkëdhel	do të përkëdhel
mësohem	qenkësh mësuar
sqaroj	sqaruan
vë	kam vënë
bëj	pate bërë
shurrohem	duke u shurruar
abdikoj	paskam abdikuar
prodhoj	të prodhoje
parapëlqej	do të kishte parapëlqyer
shpjegoj	paça shpjeguar
shpall	të shpallnin
relaksohem	duke u relaksuar
qortoj	qortonit
shpjegoj	pata shpjeguar
ndaloj	do të ndalosh
palloj	palluakeni
shkencë	shkencës
sulmim	sulmimeve
daj	daj
muaj	muajve
pranoj	duke pranuar
kuptoj	do të kishin kuptuar
çift	çifteve
sulmoj	do të sulmoni
çelës	çelësave
takoj	takonit
hap	të kishim hapur
zhvirgjëroj	zhvirgjëruakësha
dashuroj	kanë dashuruar
luftoj	luftojnë
byrektore	byrektore
shkretoj	patët shkretuar
urinim	urinimeve
sulmohem	u sulmuake
përkthej	patën përkthyer
duroj	ke duruar
ëndërroj	do të ëndërroj
trishtohem	të ishim trishtuar
botë	botëve
qirje	qirjeje
afrohem	afrohesha
fushatë	fushatave
konsistoj	konsistuakësha
ledhatoj	do të ledhatojmë
dritë	dritë
gjahtar	gjahtarësh
prodhoj	paskësh prodhuar
kam	do të kisha
pasthirrmë	pasthirrma
mbroj	mbruaka
fërgoj	fërguakëshim
reagoj	reagonit
çlirohem	do të ishe çliruar
prek	paskemi prekur
dhuroj	paskëshin dhuruar
ndërlikoj	do të ndërlikonit
përgjithësoj	për të përgjithësuar
lidh	patët lidhur
abstenoj	abstenuakëshin
shoh	pafsh
flirtoj	flirtoni
axhë	axha
udhëhiqem	të udhëhiqemi
lëshoj	paçit lëshuar
abuzoj	abuzofshin
përkufizoj	do të kenë përkufizuar
tërësi	tërësia
përmirësoj	të kishit përmirësuar
iki	ikinit
përkthej	përktheftë
pranoj	pranuan
zonjë	zonjave
gjuhë	gjuhë
perineum	perineumi
shtyp	shtypni
abstenoj	abstenuakeni
bythë	bythe
ndaloj	paçin ndaluar
gojë	goje
vyshkem	do të vyshken
bashkëveproj	të bashkëveproja
pompoj	të kishim pompuar
mardh	pate mardhur
stimuloj	stimuluam
shkretoj	shkretova
abonohem	qofshit abonuar
lyp	lype
lëng	lëngut
thithkë	thithka
preferoj	preferuakëshin
trajtë	trajtave
nderoj	të kishin nderuar
shtrembëroj	do të shtrembërojmë
prezervativ	prezervativeve
interpretoj	interpretuaka
zonë erogjene	zonave erogjene
zgjohem	qofsha zgjuar
qij	të kem qirë
fërgoj	të fërgoja
argëtoj	të argëtonit
mardh	do të mardh
propozoj	do të propozoja
afrohem	afroheshim
përvojë	përvojat
punësoj	të kemi punësuar
takohem	të takohej
muskul	muskul
stimuloj	stimulojnë
injoroj	do të injorojnë
vyshkem	do të vyshkeshim
interpretoj	interpretuakëshit
bashkëveprim	bashkëveprimeve
rrugë	rrugëve
peshkaqen	peshkaqeneve
punësoj	punësofshin
shtrembëroj	të kishim shtrembëruar
zbeh	zbehtë
adhuroj	do të adhurosh
tradhëtoj	tradhëtofsha
zgjohem	zgjoheni
absorboj	duke absorbuar
preferoj	patëm preferuar
numër	numrave
daj	të danim
përparoj	paçim përparuar
jap	jepni
shpresoj	shpresoni
ngjitem	ngjiteshin
ndaloj	ndaluakëshit
dëmtoj	dëmtofsh
kundërthem	paskan kundërthënë
përdorim	përdorim
themeloj	themeluakan
afirmoj	paskam afirmuar
dashuri	dashuri
relaksohem	relaksohen
preferoj	pati preferuar
pranoj	pranojmë
krahasoj	do të krahasojnë
urrej	pati urryer
puth	puthnim
çift	çifti
ujë	ujin
peshë	peshash
qesh	paskëshin qeshur
zhvirgjëroj	të kishe zhvirgjëruar
shtet	shtete
organizoj	do të kishin organizuar
zgjedh	do të zgjedhja
muskul	muskuli
shqipoj	do të kishin shqipuar
takoj	do të kem takuar
relaksohem	duke u pasë relaksuar
dëshiroj	dëshiruat
ndal	ndalka
takohem	do të ishit takuar
krijoj	paskam krijuar
dhunoj	të kishin dhunuar
lexoj	paskan lexuar
sodomizoj	të sodomizoni
arsimoj	kemi arsimuar
mjekër	mjekrash
astronomi	astronomie
organizoj	organizoja
kronologji	kronologji
duroj	paçim duruar
ligjëroj	ligjërofshin
jetoj	jetoje
jetoj	patët jetuar
masturboj	do të masturbosh
zhvilloj	zhvillove
këndoj	duke kënduar
ndjesi	ndjesi
ndryshoj	të kishte ndryshuar
abrogoj	abrogofshim
transferoj	transferuakëshit
përmirësoj	përmirësoni
mendoj	do të kishim menduar
zbuloj	të kisha zbuluar
shuaj	shuajshim
mënd	të mëndnim
degjoj	të kemi degjuar
përparoj	përparuaka
mas	paska matur
hap	të hapnin
kundërthem	të kundërthoni
plagoj	të plagojnë
udhëhiqem	do të jenë udhëhequr
absorboj	paskëshin absorbuar
vë	vinim
heteroseksual	heteroseksual
trishtohem	trishtohuni
rajon	rajoneve
mirësoj	do të mirësoje
flirtoj	të kemi flirtuar
ngacmoj	të ngacmoja
shqiptar	shqiptarët
shfuqizoj	paçit shfuqizuar
peshoj	peshonte
zgjoj	zgjonin
lëpij	për të lëpirë
abdikoj	do të kemi abdikuar
veçoj	veçuake
dëmtoj	paskëshe dëmtuar
gjeografi	gjeografisë
bisedoj	ka biseduar
mbarohem	të jem mbaruar
gëzoj	gëzuakësha
ndihmoj	do të kishin ndihmuar
dashuroj	të kemi dashuruar
yndyrë	yndyra
zgjoj	të kishit zgjuar
dorëzohem	jemi dorëzuar
qij	do të keni qirë
njoftoj	do të kishit njoftuar
zgjedh	do të ketë zgjedhur
zemër	zemrës
çifut	çifutësh
prish	pati prishur
urrej	paskemi urryer
dashuroj	dashuruar
fshij	fshin
kalë	kuajve
shfuqizoj	shfuqizofsha
dialekt	dialekt
shurroj	shurronit
justifikoj	kemi justifikuar
ngrij	të kemi ngrirë
krahasoj	pastë krahasuar
peshoj	do të peshonit
afrohem	u afrofshit
astrobiolog	astrobiolog
sulmohem	do të jemi sulmuar
zhvirgjëroj	zhvirgjëruakëshit
përkëdhel	duke pasë përkëdhelur
mirësoj	kemi mirësuar
asnjanësoj	do të kishin asnjanësuar
shpresoj	paskëshit shpresuar
shtet	shtete
abdikoj	do të abdikonte
copëtoj	të copëtonin
gënjej	gënjeni
qaj	qakëshe
tatuazh	tatuazheve
veprim	veprimit
qesh	do të qeshnim
takohem	u takuakëshin
zgjedh	duke pasë zgjedhur
parapëlqej	ke parapëlqyer
grumbulloj	do të grumbullonim
krijoj	krijonte
abrogoj	abroguakëshin
bashkëveproj	bashkëveproj
kombësi	kombësitë
kuptoj	kuptuakan
avulloj	avulluar
shurroj	të shurronte
udhëzoj	udhëzuakëshit
arsimoj	keni arsimuar
iki	do të kishe ikiur
ndal	do të kemi ndalur
trishtohem	trishtuar
ëndërroj	do të ëndërroje
mësohem	isha mësuar
mas	ke matur
trishtohem	jeni trishtuar
veçoj	të kishim veçuar
pohim	pohimit
interpretoj	do të interpretonin
manaferrë	manaferrave
takohem	të ishe takuar
mandarinë	mandarinë
kuptim	kuptimeve
qesh	paskëshim qeshur
flirtoj	paskemi flirtuar
udhëtoj	udhëtuakëshin
fshij	të kesh fshirë
interpretoj	paça interpretuar
abdikim	abdikimeve
bijë	bijës
uroj	uroje
koleg	kolegë
mbroj	paskësha mbruar
masturbohem	u masturbove
organizoj	do të organizosh
afrohem	qofsh afruar
pranverë	pranvere
parabolë	parabolës
qesh	qeshshim
ngacmoj	të ngacmosh
pjekuri	pjekurisë
propozoj	paçin propozuar
sodomizoj	të sodomizonim
ndryshoj	do të ndryshonte
zhvilloj	do të kishin zhvilluar
fushatë	fushata
transferoj	të keni transferuar
sodomizoj	të sodomizonte
lë	do të kem lënë
frikë	frika
sulmohem	sulmoheshim
ngrihem	qenkam ngritur
bythë	bythët
shurrohem	u shurruakësha
zëmër	zëmrës
uroj	do të kishte uruar
abrogoj	paçit abroguar
shikoj	do të kishte shikuar
takohem	të jeni takuar
kafshoj	paskëshim kafshuar
qesh	do të qeshja
gropë	gropash
hidhërohem	të hidhërohemi
kundërthem	kundërthoshim
zgjedh	të kemi zgjedhur
kërkesë	kërkesa
konsistoj	do të kenë konsistuar
ngre	ngrija
daj	dakëshin
abuzoj	kam abuzuar
kuptoj	kuptuakësha
komunikoj	paçit komunikuar
arsimoj	për të arsimuar
afrohem	do të jeni afruar
luftoj	duke luftuar
dëshirë	dëshira
peshoj	patëm peshuar
nxehtësi	nxehtësisë
degjoj	degjuan
dhuratë	dhurate
mbaroj	do të mbaronit
stimuloj	do të stimulojnë
preferoj	duke preferuar
stopohem	të ishte stopuar
aftësi	aftësive
bashkëpunoj	patët bashkëpunuar
zbukuroj	ke zbukuruar
dashuroj	paça dashuruar
nënkuptoj	do të nënkuptojmë
mësohem	duke u mësuar
gjenocid	gjenocidit
injorohem	u injoruakemi
asgjësoj	asgjësuan
kuçedër	kuçedre
avulloj	do të avullonte
ngrihem	u ngritkësha
veçoj	veçoni
bizon	bizoneve
ngrihem	do të ngrihesha
qëndroj	të kishit qëndruar
përfitoj	përfituakësh
mbuloj	paça mbuluar
shpresoj	kanë shpresuar
dhelpër	dhelpra
përsos	përsosshim
sajoj	patët sajuar
vij	paça ardhur
bisedoj	biseduan
ndih	ndihni
dashuroj	të dashuroja
mashkull	meshkujve
dërmoj	paçit dërmuar
ndryshohem	do të ndryshoheshim
jap	japim
fsheh	fshehke
shurroj	të shurrojnë
admiroj	do të kishe admiruar
absorboj	absorbuakam
vazhdoj	të kishim vazhduar
shëndet	shëndetin
forcë	forca
zgjohem	të zgjoheshit
qen	qene
bisedoj	të kishin biseduar
gjarpër	gjarpërinjtë
skllavëroj	pastë skllavëruar
kafshoj	kafshuakemi
krijoj	krijuakemi
justifikoj	justifikuat
asnjanësoj	asnjanësuakëshit
jam	ishe
iki	kam ikiur
nënkuptoj	nënkuptonit
justifikoj	justifikuakemi
pëlqej	do të pëlqenim
argëtoj	patën argëtuar
mësoj	të mësonit
abonohem	u abonove
plagoj	patëm plaguar
shqipoj	pati shqipuar
dërmoj	do të kenë dërmuar
lyp	pata lypur
shkërdhej	paskemi shkërdhyer
këpushë	këpusha
zbeh	zbehte
lahem	u lau
sakrifikoj	paskeni sakrifikuar
uroj	urofsha
filloj	të fillonit
besoj	të kesh besuar
dëshiroj	pastë dëshiruar
zgjohem	jam zgjuar
zhvillohem	të isha zhvilluar
puth	të puthësh
pranoj	pranofsh
bashkëndodhi	bashkëndodhive
bark	barku
bashkëveproj	bashkëvepronit
komunikoj	komunikuam
shkërdhej	për të shkërdhyer
trishtohem	të trishtohesha
zgjoj	duke zgjuar
shoh	do të kisha parë
dorashkë	dorashkave
sulmohem	u sulmove
shkretoj	ke shkretuar
pëlqej	pëlqyet
tërheq	do të tërhiqni
homonim	homonim
prodhoj	prodhofshim
themeloj	themelofsh
mbaroj	paska mbaruar
palloj	të palloni
copëtoj	copëtove
qytet	qytetit
ndërlikoj	të kishit ndërlikuar
derdhje	derdhjesh
ofendoj	pata ofenduar
ndihmoj	paça ndihmuar
thjeshtëzoj	thjeshtëzuakeni
arsimoj	ka arsimuar
zdrukthëtar	zdrukthëtari
hap	do të hapni
dorëzohem	u dorëzuakëshit
ereksion	ereksioni
pompoj	të pompoje
shpif	shpifin
armatos	do të keni armatosur
miqësohem	isha miqësuar
kërcej	kërcyet
dhemb	paskëshe dhembur
lëpij	kanë lëpirë
koleg	kolegët
ligjëroj	do të kishe ligjëruar
abuzoj	të abuzoja
luftoj	të luftojë
arratisem	ishte arratisuar
arratisem	do të jenë arratisuar
punësoj	do të punësonit
propozoj	paskeni propozuar
lëshoj	lëshuat
nënkuptoj	do të kem nënkuptuar
asnjanësoj	do të kishe asnjanësuar
tatuazh	tatuazheve
rënkoj	rënkon
injoroj	të injorojë
peshoj	të peshosh
rënkoj	paskeni rënkuar
njoftoj	të njoftonin
notoj	paskam notuar
lexim	lexime
luftoj	paskëshin luftuar
rri	ndenja
rri	paske ndenjur
thjeshtëzoj	ke thjeshtëzuar
bashkëpunoj	do të bashkëpunonin
skllavëroj	të skllavëroj
dhuroj	do të keni dhuruar
ngrihem	u ngriti
lë	la
përkthej	keni përkthyer
rreth	rreth
punësohem	qofsha punësuar
zbeh	zbeh
masturboj	masturboje
armatos	keni armatosur
thek	patëm thekur
ngjitem	ngjitesh
luftëtar	luftëtarëve
mendoj	do të mendonim
dërmoj	dërmuakan
përgjithësoj	përgjithësuakam
valixhe	valixheje
sqaroj	sqaruakeni
mbroj	do të mbronin
miqësohem	qenkemi miqësuar
komunikoj	patën komunikuar
afrohem	ishe afruar
jap	japin
shpif	të kesh shpifur
kam	paskam pasur
preferoj	të kishte preferuar
bashkëpunim	bashkëpunimeve
ofendoj	do të kishe ofenduar
qafë	qafat
hasmëri	hasmëri
keqkuptoj	do të keqkuptojë
qortoj	të kishit qortuar
ndih	ndihi
fe	fesë
zbeh	duke pasë zbehur
them	do të thoshte
shkollë	shkollave
grafik	grafik
pavarësi	pavarësi
lahem	të lahem
thek	thekkëshim
vampir	vampirëve
votoj	votoje
veçoj	të kisha veçuar
vij	vij
prodhoj	paskëshe prodhuar
shpirtëroj	të shpirtëroni
mënd	pata mëndur
dërmoj	dërmuakëshim
flirtoj	do të flirtoja
kërcej	kërceve
punësoj	punësuakësha
admiroj	do të admiroja
ndërlikoj	do të kem ndërlikuar
iki	paskësha ikiur
armatos	armatoska
jam	qenkëshin
abrogoj	abroguakemi
grafik	grafikëve
qesh	qeshje
yjësi	yjësisë
kafshë	kafshe
lëshoj	lëshon
afirmoj	afirmofshin
dhemb	do të kemi dhembur
asnjanësoj	asnjanësuaka
mbaroj	patët mbaruar
dorëzohem	do të ishit dorëzuar
kam	patët
kafshoj	kafshuakëshin
akrep	akrepit
mbaroj	do të mbarojmë
ligjëroj	ka ligjëruar
zhvirgjëroj	pastë zhvirgjëruar
uroj	paskemi uruar
shpejtësi	shpejtësie
takohem	u takofshit
udhëheq	të udhëhiqte
filloj	pate filluar
bëj	bëkëshe
ejakulacion	ejakulacionit
këpushë	këpushave
komunikoj	do të kisha komunikuar
krahasoj	krahasoni
vendos	paçin vendosur
gojë	gojës
lule	luleve
shuaj	të kem shuajtur
ngjitem	do të ishte ngjituar
morfologji	morfologjie
urinoj	urinonte
galaktikë	galaktika
harroj	harrojmë
absorboj	absorboje
vij	ardhkëshin
përgjithësoj	përgjithësoftë
dialekt	dialekt
avulloj	avulloni
vazhdoj	vazhdoja
gëzoj	patëm gëzuar
gaboj	gaboi
masturbohem	masturboheshin
ndal	paskëshe ndalur
mbuloj	të kishin mbuluar
vagjinë	vagjina
ligjëroj	paskësha ligjëruar
mirësoj	mirësofsha
shpjegoj	të shpjegoj
krah	krahë
përdor	të kishit përdorur
byrektore	byrektoreve
shpresoj	do të shpresonim
kundërthem	të kundërthoshim
luftoj	luftuake
vajzë	vajzës
stimuloj	do të stimulonit
sajoj	duke sajuar
sëmundje	sëmundjeve
ushqim	ushqimi
prish	paçim prishur
rrezik	rrezikut
fsheh	do të fshehja
histori	historisë
mësoj	mësonit
vazhdoj	paska vazhduar
flirtoj	flirtonit
dëmtoj	do të kesh dëmtuar
sakrifikoj	sakrifikuat
besoj	kemi besuar
qortoj	të ketë qortuar
psikologji	psikologji
peshohem	peshoheshit
ëndërroj	pata ëndërruar
iki	të kemi ikiur
komunikoj	komunikova
sodomizohem	qofsh sodomizuar
shkëlqej	të shkëlqej
shtrembëroj	shtrembëruakëshit
notoj	të notoj
kar	kare
gjenocid	gjenocidi
ngre	të ngrija
transferoj	ka transferuar
shpëtim	shpëtimi
vagjinë	vagjinë
injoroj	injoruake
plagoj	do të plagojnë
qëndroj	qëndruam
afrohem	qenkan afruar
abuzoj	paske abuzuar
biletë	biletat
krijoj	patëm krijuar
filloj	të fillonte
thjeshtëzoj	thjeshtëzoi
themeloj	të kishit themeluar
burrëri	burrëria
asnjanësoj	asnjanësofsha
ëndërroj	ke ëndërruar
pastroj	duke pasë pastruar
përsos	të përsosje
dhuratë	dhuratës
filloj	paskëshin filluar
kërkesë	kërkese
organizoj	do të kisha organizuar
vazhdoj	paçin vazhduar
përgjithësoj	përgjithësoi
rrëmujaxhi	rrëmujaxhiu
ledhatoj	të ledhatonit
injoroj	duke pasë injoruar
jetoj	të kisha jetuar
urroj	paça urruar
byrek	byrekët
sodomizoj	sodomizofshit
hidhërohem	do të hidhërohet
fërkoj	fërkonte
prapanicë	prapanicave
fërkoj	të kishit fërkuar
themeloj	themelonim
përkufizoj	do të kishte përkufizuar
stimuloj	stimulofsha
fortësi	fortësinë
shtegtoj	do të kesh shtegtuar
frikë	frikës
vyshkem	do të vyshkej
asgjësoj	paskam asgjësuar
ngrij	do të ngrije
takohem	qoftë takuar
ngre	të ngremë
përparoj	do të ketë përparuar
zhvilloj	paskësh zhvilluar
gënjej	të kemi gënjyer
shpjegoj	paske shpjeguar
lë	paskëshin lënë
reagoj	do të kenë reaguar
femër	femrave
votoj	duke votuar
kundërshtoj	kundërshtonin
prodhoj	ka prodhuar
zgjohem	të zgjoheni
hap	do të kishin hapur
thek	thekkësha
thjeshtëzoj	paskësh thjeshtëzuar
hap	hapshim
skllavëroj	do të skllavërojë
konsistoj	do të kem konsistuar
prek	paça prekur
shoh	paska parë
mashkull	mashkullit
skllavëroj	skllavëron
shpall	do të kemi shpallur
avulloj	të avulloni
lezbike	lezbikeve
them	do të kemi thënë
rrezikoj	do të rrezikosh
mardh	mardhkëshin
filloj	do të fillonte
lyp	lypin
keqkuptoj	keqkuptuar
përkufizoj	pastë përkufizuar
relaksohem	qenkemi relaksuar
zonjë	zonjash
këndoj	patën kënduar
qortoj	paskeni qortuar
adhuroj	adhurova
ledhatoj	të kesh ledhatuar
tradhëtoj	tradhëtonit
lexim	leximin
rrezikoj	pate rrezikuar
bisedë	bisedën
sulmoj	të kishit sulmuar
drejtim	drejtimeve
hidhërohem	të hidhëroheshit
ndërlikoj	të kishim ndërlikuar
sulmohem	të sulmoheshin
dëshiroj	paskeni dëshiruar
mbroj	mbruakëshim
shurroj	paçin shurruar
bark	barqeve
konsistoj	të konsistoje
dashuroj	të dashuronte
tradhëtoj	paskan tradhëtuar
përkthej	do të përkthente
ofendoj	do të ofendoje
hidhërohem	qenkan hidhëruar
injorohem	u injoroftë
çelës	çelësi
pëlqej	të kishin pëlqyer
dhunoj	dhunonte
shfuqizoj	do të kemi shfuqizuar
përkufizoj	të përkufizojnë
çift	çifteve
zonë	zonave
ndërlikoj	ke ndërlikuar
përmirësoj	do të përmirësonte
harroj	do të kishit harruar
homonim	homonimeve
justifikoj	justifikoni
veçoj	kanë veçuar
prezervativ	prezervativit
përkëdhel	përkëdhelëm
kundërthem	kundërthënkëshe
dëmtoj	dëmtuakësh
qortoj	qortuakëshin
parapëlqej	parapëlqyekam
manaferrë	manaferrash
prapanicë	prapanice
përkthej	të kem përkthyer
urroj	urrove
ledhatoj	do të ketë ledhatuar
arsimoj	do të ketë arsimuar
justifikoj	justifikofshit
zhvilloj	zhvilluakan
nënkuptoj	nënkuptuakemi
abdikoj	paskemi abdikuar
bashkëpunim	bashkëpunimi
qortoj	qortoje
afirmoj	afirmuakëshit
nderoj	patën nderuar
plagoj	plagoj
përfitoj	përfitonit
dërmoj	paskëshim dërmuar
fërgoj	fërgonim
delfin	delfini
kuptoj	kuptoftë
përmirësoj	përmirësonin
udhëhiqem	do të udhëhiqet
udhëtoj	udhëtofsha
jetoj	jeton
mbroj	do të kisha mbruar
ngrij	pate ngrirë
biseksualitet	biseksualiteti
lë	paçit lënë
fsheh	të fshehnin
kuptoj	të kuptoja
bisedoj	paskëshit biseduar
anëtar	anëtarin
vij	do të vijë
trishtohem	u trishtuakam
zonë erogjene	zonë erogjene
përmirësoj	do të përmirësonit
komunikoj	do të ketë komunikuar
vij	ejani
prodhoj	prodhuam
pompoj	pompuakëshe
ngacmoj	paskësh ngacmuar
abdikim	abdikimit
urinë	urinës
zbeh	paskan zbehur
zbeh	zbeha
kundërthem	do të kishit kundërthënë
shkëlqej	do të shkëlqeni
homonim	homonimi
zbukuroj	zbukuruan
shkatërroj	të shkatërrojnë
ngrihem	u ngritke
krahasoj	paçin krahasuar
absorboj	paç absorbuar
mënd	mëndka
sajoj	sajuakëshe
fërgoj	do të fërgonit
pëlqej	pëlqeni
udhëhiqem	udhëhiqu
dhuroj	dhuruam
veprim	veprimesh
prodhoj	prodhoja
kundërthem	do të kemi kundërthënë
ndryshoj	paskësh ndryshuar
qesh	ke qeshur
bark	barqeve
degjoj	degjuakësha
përkëdhel	të kishe përkëdhelur
dërmoj	të dërmoj
shtëpi	shtëpisë
ofendoj	të kishte ofenduar
qaj	qan
përsos	përsos
takohem	takoheni
fshij	paçim fshirë
besoj	do të besoni
përgjithësim	përgjithësimit
qëndroj	të qëndroj
shikoj	pata shikuar
institucion	institucionin
kronologji	kronologjie
mal	malin
dëmtoj	kemi dëmtuar
kar	kar
mendoj	do të ketë menduar
rrahje	rrahjet
vrimë	vrimash
lexoj	lexuar
miqësohem	do të jetë miqësuar
biletë	bilete
prek	të preknin
shpejtësi	shpejtësi
rrëmujaxhi	rrëmujaxhinjsh
sqaroj	sqaroftë
reagoj	pata reaguar
lidh	paçim lidhur
udhëheq	do të udhëhiqnit
propozoj	propozuakëshim
pshurr	do të kishe pshurrur
ngacmoj	pati ngacmuar
tradhëtoj	duke pasë tradhëtuar
njoftoj	patën njoftuar
shtegtoj	të shtegtojë
lyp	pati lypur
punësoj	të kesh punësuar
sulmohem	qenkan sulmuar
thek	do të thekë
prezervativ	prezervativ
kërkoj	të kërkojë
muskul	muskulit
organizoj	do të keni organizuar
avulloj	të avullonit
bashkëveprim	bashkëveprimeve
udhëzoj	udhëzuat
sajoj	paskemi sajuar
shqiponjë	shqiponjën
abdikim	abdikimeve
rri	pastë ndenjur
testikul	testikul
galaktikë	galaktikave
ngrij	ngrifshin
grumbulloj	do të grumbulloje
harroj	paskan harruar
shpallje	shpallja
avantazh	avantazheve
jetoj	të jetonin
fsheh	fshehte
astronomi	astronomisë
abonohem	qenkam abonuar
zoologji	zoologjisë
dëshiroj	të kishe dëshiruar
mas	pastë matur
thjeshtëzoj	thjeshtëzuakëshim
qëndroj	qëndruakëshin
zhvirgjërohem	zhvirgjërohej
fsheh	paskëshit fshehur
parapëlqej	parapëlqyen
plagoj	plaguakan
ngjitem	do të ngjitem
kapak	kapakët
skllavëroj	paskëshim skllavëruar
ngre	ngrinim
udhëzim	udhëzimi
ngre	ngritsh
përkthej	të përkthej
përparoj	do të përparoje
masturboj	masturbon
ndaloj	ndaloni
udhëhiqem	ishit udhëhequr
përkufizoj	përkufizoni
çlirohem	u çlirove
mirësoj	do të mirësosh
gropë	gropa
sqaroj	të kesh sqaruar
urroj	për të urruar
sajoj	sajuaka
zhvirgjërohem	të zhvirgjëroheshit
sakrifikoj	do të sakrifikojmë
ha	të kem ngrënë
shtrembëroj	do të kishit shtrembëruar
punëtor	punëtor
abrogoj	paskësha abroguar
fsheh	do të fshehje
çliroj	të keni çliruar
zhvirgjërohem	të zhvirgjërohej
nënkuptoj	nënkuptonim
jetoj	të kem jetuar
luftoj	do të luftojmë
notoj	notuakan
relaksohem	të ishin relaksuar
mrekulli	mrekulli
përdor	të përdorni
zhvirgjërohem	qenke zhvirgjëruar
mënd	do të mëndni
këmbë	këmbët
kërcej	të kishe kërcyer
përdor	përdorshin
shuaj	paskësh shuajtur
përkufizoj	përkufizoni
gënjej	paçim gënjyer
çadër	çadrës
shoh	paske parë
rrezikoj	rrezikuakeni
fsheh	të fshehim
pëlqej	të kishte pëlqyer
shtegtoj	shtegtofshin
vazhdoj	për të vazhduar
punësohem	do të punësohen
bëj	do të kishe bërë
vyshkem	do të vyshkeni
shpall	do të shpallja
shpëtim	shpëtimi
dhuroj	dhuroj
ndryshohem	u ndryshuaka
zgjedh	pate zgjedhur
tërheq	tërhoqën
puth	puth
filloj	paskëshe filluar
hap	do të kishim hapur
pasqyrë	pasqyrash
afirmoj	do të afirmonte
zbeh	do të kishe zbehur
copëtoj	të keni copëtuar
shikoj	të kishe shikuar
institucion	institucioni
preferoj	të preferojë
dhunoj	dhunofsha
gjenocid	gjenocidet
parapëlqej	parapëlqefsh
ledhatoj	do të kishte ledhatuar
shkërdhej	të shkërdhenim
shurroj	të shurronim
shpall	shpallkëshin
lëpij	do të lëpini
abdikim	abdikimesh
shpresoj	pati shpresuar
kërkesë	kërkesa
dërmoj	do të dërmoja
ndryshoj	ndryshuakëshin
lë	lënçim
urroj	të kishit urruar
sociologji	sociologjie
abrogoj	të kishit abroguar
kam	paskëshim pasur
ndjesi	ndjesish
propozoj	propozojnë
shoh	pe
transferoj	transferoftë
masturbohem	të masturbohesha
pornograf	pornografësh
peshohem	do të peshohet
djalë	djali
zgjohem	do të jetë zgjuar
gjylpanë	gjylpanave
përkthej	të kishe përkthyer
takoj	të kesh takuar
vyshkem	do të vyshkem
vij	të kishit ardhur
miqësohem	u miqësuake
nderoj	nderoni
shtyp	paskam shtypur
kundërthem	të kundërthoshte
faturë	faturave
zbeh	zbehëm
nënkuptoj	nënkupton
mas	do të maste
qesh	qeshkam
admiroj	admirofsh
komunikoj	paskan komunikuar
dorëzohem	u dorëzoftë
rënkoj	rënkofshin
pranoj	ka pranuar
kam	ke
mbarohem	qofshin mbaruar
dëmtoj	dëmtuakëshim
kam	do të kishin
kalë	kuajt
mas	masje
ngacmoj	patët ngacmuar
sakrifikoj	do të sakrifikonte
prish	të prishnin
dhemb	paskësh dhembur
jam	janë
përsos	paskëshit përsosur
lëng	lëng
asgjësoj	të kishit asgjësuar
keqkuptoj	do të kemi keqkuptuar
urroj	urronin
lexoj	lexofshin
pjeshkë	pjeshke
injorohem	do të injoroheshe
provoj	provofsha
mënd	do të mëndim
mbroj	mbrofshin
lëshoj	lëshove
hidhërohem	u hidhërofshin
rënkoj	rënkuakeni
mbuloj	mbuloni
asnjanësoj	patën asnjanësuar
shkërdhej	shkërdhyekeni
shkëlqej	të shkëlqejnë
fytyrë	fytyra
asnjanësoj	të asnjanësonim
orgji	orgjive
kundërshtoj	kundërshtonim
reagoj	reagoje
fërgoj	të fërgojmë
legjendë	legjendës
çliroj	çliruakëshe
bizon	bizoneve
sqarim	sqarime
ereksion	ereksionet
hap	hapkemi
muskul	muskuli
lule	lule
udhëhiqem	do të udhëhiqeshin
qesh	paskëshe qeshur
derdhje	derdhje
tërheq	tërheqkësh
mesazh	mesazh
titull	titulli
dëmtoj	paskeni dëmtuar
transferoj	paçim transferuar
absorboj	paska absorbuar
fsheh	pate fshehur
zgjedh	paçim zgjedhur
vjeshtë	vjeshtash
abonohem	do të abonoheshin
luftoj	të luftonte
konsistoj	paskëshit konsistuar
shkërdhej	do të shkërdheje
stopohem	do të jesh stopuar
përgjithësoj	përgjithësuakëshit
ndaloj	do të kishit ndaluar
shurrohem	qofshit shurruar
peshoj	të peshoj
ajër	ajrave
pranoj	paskësha pranuar
prek	prekkëshin
nderoj	do të kishe nderuar
rënkoj	rënkoj
rasë	rasave
ndihmoj	keni ndihmuar
dorë	duarve
shpresoj	paçim shpresuar
grumbulloj	të kesh grumbulluar
rri	rri
qëndroj	të qëndroja
pasqyrë	pasqyre
injorohem	u injoruake
urroj	të kishe urruar
sulmohem	jeni sulmuar
vyshkem	vyshkeshim
qendër	qendrës
notoj	notuakëshit
birë	birave
masturbohem	të masturbohemi
thaj	thakëshit
sqaroj	sqarojmë
penis	penisë
biologji	biologji
qëndroj	paske qëndruar
shoh	të shihja
zhvirgjërohem	qenka zhvirgjëruar
shikoj	paskam shikuar
ndaloj	ndalove
zhvirgjërohem	të zhvirgjërohesha
fërkoj	fërkonit
shqipoj	do të kishe shqipuar
duroj	durofshim
arsimoj	të arsimoje
dërgoj	të dërgojnë
keqkuptim	keqkuptimi
bashkëpunoj	bashkëpunoi
lyp	lypkemi
kërkoj	patën kërkuar
shfuqizoj	shfuqizuaka
bakter	bakteri
ngrij	të kem ngrirë
takohem	u takuan
justifikoj	do të kishin justifikuar
udhëzoj	udhëzon
fe	feje
thaj	thava
arsimoj	arsimofshin
shpall	të kenë shpallur
kundërshtoj	do të kem kundërshtuar
shoh	të shohim
kundërthem	patëm kundërthënë
vazhdoj	do të kisha vazhduar
konsistoj	pastë konsistuar
udhëheq	të udhëheqësh
gënjej	do të kesh gënjyer
palloj	palloj
shkatërroj	të shkatërrojmë
njoftoj	të njoftoje
fërkoj	fërkofsha
qëndroj	kemi qëndruar
abrogoj	do të kenë abroguar
afirmoj	të afirmonin
luftoj	paskeni luftuar
shuaj	të shuajnit
kuptoj	paçim kuptuar
them	them
filloj	të filloja
ngrihem	je ngritur
zhvilloj	do të zhvillonin
sakrifikoj	do të kishe sakrifikuar
zyrë	zyrë
shuaj	shuajte
dhemb	do të kem dhembur
pshurr	paskam pshurrur
konsistoj	do të kishe konsistuar
hoxhë	hoxhe
ngrihem	ngrihet
thek	do të keni thekur
urinoj	të keni urinuar
shtegtoj	do të shtegtojmë
ndaloj	do të ketë ndaluar
kronologji	kronologji
vazhdoj	duke vazhduar
argëtoj	argëtuakëshim
pastroj	të pastroje
shfuqizoj	do të kishit shfuqizuar
dashuroj	pati dashuruar
argëtoj	argëtuakëshin
sodomizoj	sodomizo
kam	duke pasur
ndaloj	do të ndalonim
njeri	njeriu
injoroj	paç injoruar
sodomizohem	do të sodomizoheni
thaj	paça tharë
gëzoj	të kishin gëzuar
qaj	të qash
qëndroj	qëndroftë
urinim	urinimi
adhuroj	të adhurojnë
arësyetoj	arësyeton
sajoj	të kesh sajuar
kundërthem	të kem kundërthënë
çlirohem	të jetë çliruar
prodhoj	prodhon
mardh	të mardh
çliroj	çliruakemi
themeloj	të kem themeluar
gjakmarrje	gjakmarrje
fshij	të ketë fshirë
takohem	u takuakeni
zbukuroj	do të kishe zbukuruar
dritare	dritareje
komunikoj	komunikoi
them	do të them
absorboj	paskemi absorbuar
dialekt	dialekteve
ejakulacion	ejakulacioneve
mas	matkëshim
takohem	u takuake
komunikoj	për të komunikuar
fsheh	fshehkësh
bekoj	bekoftë
shpif	do të kemi shpifur
ndërlikoj	të ndërlikoje
kam	pati pasur
abrogoj	të ketë abroguar
zhvirgjërim	zhvirgjërimeve
urim	urim
bashkëveproj	bashkëveprofshim
prodhoj	prodhuakësh
lëshoj	lëshuakësh
duroj	patëm duruar
masturboj	të masturbonin
nderoj	nderuam
prish	do të prishni
kryqëzatë	kryqëzatës
palloj	do të palloje
injorohem	do të jetë injoruar
ujë	ujëra
keqkuptoj	keqkupto
copëtoj	do të copëtoni
preferoj	do të kishim preferuar
udhëhiqem	u udhëhoqën
farë	farash
jetoj	jetojmë
provoj	paskeni provuar
vendos	të kishte vendosur
asgjësoj	asgjësoja
kalë	kali
lyp	të lypja
kar	kari
qaj	qafshim
shpall	të shpallje
propozoj	do të propozojë
përkthej	përkthyekeni
shtet	shtet
përdor	do të përdor
çlirohem	isha çliruar
afrohem	do të afrohesha
urinoj	urinoje
injorohem	qenkan injoruar
dorëzohem	do të jeni dorëzuar
jap	dhënkëshim
punësohem	ishte punësuar
mardh	kam mardhur
shikoj	do të shikonit
çifut	çifutëve
sakrifikoj	të kenë sakrifikuar
shikoj	shikuakeni
krahasoj	të kishin krahasuar
uroj	urofsh
masturboj	paça masturbuar
pastroj	pastruakeni
ndihmoj	ndihmon
dritë	drite
byrektore	byrektoreve
veçoj	të keni veçuar
fjalë	fjala
mbuloj	patën mbuluar
rrezikoj	rrezikonit
përgjithësoj	përgjithësoje
qesh	të kishe qeshur
gjarpër	gjarpërinjve
apologji	apologji
vij	do të vinin
shqiponjë	shqiponje
gjakmarrje	gjakmarrjeve
fërgoj	fërgofsh
fërgoj	fërgove
emtë	emtave
shtegtoj	do të kem shtegtuar
shikoj	shikova
organizoj	do të kishe organizuar
qesh	patën qeshur
vendos	paske vendosur
mësohem	të jesh mësuar
përgjithësoj	përgjithësuam
ndih	paskeni ndihur
gënjej	patët gënjyer
fshij	fshiftë
asnjanësoj	paç asnjanësuar
zgjedh	të zgjedh
provoj	paskëshe provuar
shkatërroj	do të keni shkatërruar
bëhem	qoftë bërë
pshurr	të pshurrësh
kam	të kem
mas	do të masnit
pyetje	pyetjeje
mjellmë	mjellmë
galaktikë	galaktike
byrek	byrekëve
çliroj	të çlironim
gaboj	do të kishe gabuar
ngrihem	për t'u ngritur
shpëtim	shpëtimit
absorboj	do të absorboj
mbuloj	do të kishte mbuluar
gjuhë	gjuhëve
lafshë	lafshë
kam	pastë
shurroj	shurruakemi
plagoj	pata plaguar
parapëlqej	kemi parapëlqyer
prek	të prekje
liqen	liqeneve
kuptoj	kupto
ledhatoj	patëm ledhatuar
lëshoj	do të lëshonit
interpretoj	paçim interpretuar
lyp	paskëshim lypur
sulmoj	sulmuar
shtrembëroj	shtrembëruat
tradhëtoj	tradhëtuakësha
zbukuroj	të zbukuroja
grumbulloj	do të grumbullojnë
teze	tezen
sajoj	për të sajuar
filloj	fillonte
afrohem	të afroheshim
jam	të ketë qenë
rri	do të rrije
zgjoj	do të zgjojnë
gju	gjunjëve
lexim	leximeve
zgjohem	të zgjohesh
sëmundje	sëmundjeve
shurrohem	të ishte shurruar
kundërshtoj	do të ketë kundërshtuar
prapanicë	prapanice
ngacmoj	do të ngacmosh
pavarësi	pavarësi
urroj	paskan urruar
miqësohem	do të miqësohemi
pëlqej	paska pëlqyer
mbuloj	do të mbuloja
përdor	përdorkan
zbukuroj	zbukuron
jetoj	jetove
yjësi	yjësitë
qaj	patët qarë
abrogoj	paske abroguar
jetoj	të jetoja
shkretoj	të kem shkretuar
admiroj	admiroj
tërësi	tërësi
ujë	ujit
abrogoj	paç abroguar
gënjej	duke gënjyer
miqësohem	do të miqësohem
transferoj	transferoj
qen	qeni
bekoj	të kishim bekuar
fytyrë	fytyra
urroj	të urroja
dëmtoj	paska dëmtuar
ha	do të kishte ngrënë
shurrohem	qenkëshin shurruar
thithë	thithëash
ndaj	do të ndanit
lyp	do të kishit lypur
pasqyrë	pasqyrë
rrezikoj	rrezikoi
transferoj	transferofshin
sodomizohem	duke u pasë sodomizuar
ngrihem	u ngritën
mësoj	kemi mësuar
udhëzoj	të udhëzoni
mësohem	do të ishit mësuar
mjekërr	mjekrre
plagoj	paskam plaguar
mirësoj	të mirësojmë
puth	ke puthur
jap	do të kisha dhënë
peshë	peshave
keqkuptoj	pata keqkuptuar
avulloj	avullojmë
komunikoj	të kishe komunikuar
urinoj	paskam urinuar
avulloj	kam avulluar
dëshirë	dëshirat
shpjegoj	shpjegova
mendje	mendjve
shpirtëroj	të shpirtëroj
miqësohem	do të jenë miqësuar
ereksion	ereksioni
udhëzoj	patët udhëzuar
shpresoj	të shpresonin
shpif	shpifkëshim
dëmtoj	duke dëmtuar
mardh	mardhke
armatos	paçit armatosur
armatos	të kisha armatosur
vë	të kesh vënë
aftësi	aftësisë
provoj	provove
shfuqizoj	të shfuqizoja
dorëzohem	do të dorëzohesh
pompoj	pompofsh
dërgoj	pate dërguar
shqipoj	do të shqiposh
masturbohem	do të masturboheshim
ndryshim	ndryshime
njoftim	njoftimesh
kundërshtoj	kundërshtuakësh
frikë	frikave
pshurr	paskëshin pshurrur
hap	do të hapnim
fshij	paçin fshirë
pompoj	të kesh pompuar
njoftoj	ke njoftuar
fërkoj	fërkojmë
sistem	sistemeve
abrogoj	do të keni abroguar
punësohem	do të ishin punësuar
ledhatoj	paçit ledhatuar
pranoj	do të pranonin
mbaroj	paskëshin mbaruar
copë	copës
qëndroj	qëndruan
njoftoj	do të kishim njoftuar
qortoj	qortuakëshim
thaj	paskemi tharë
iki	ikika
keqkuptim	keqkuptimin
çantë	çantës
qytet	qytetet
kuptoj	paçit kuptuar
afirmoj	pati afirmuar
kafshoj	të kem kafshuar
bashkëpunëtor	bashkëpunëtor
abonohem	u abonuakemi
puth	do të puthim
prapanicë	prapanicave
bëj	bëje
interpretoj	do të interpretonim
flirtoj	flirtuakëshin
ngrij	paskëshim ngrirë
abrogoj	abroguakëshit
shuaj	do të kenë shuajtur
ngacmoj	ngacmo
bisedoj	bisedova
penis	penis
adhuroj	adhuronin
fyt	fytet
këndoj	patëm kënduar
dëmtoj	paskëshit dëmtuar
zgjoj	kemi zgjuar
fshij	pati fshirë
vjeshtë	vjeshtave
ndaj	ndava
injorohem	të injorohem
pornograf	pornografëve
parapëlqej	të parapëlqeja
ngrihem	qoftë ngritur
sodomizoj	të sodomizoje
stimuloj	duke pasë stimuluar
ndaj	paça ndarë
pëlqej	do të kemi pëlqyer
asnjanësoj	asnjanësuake
dhuroj	paskan dhuruar
sajoj	do të kishin sajuar
zhvirgjëroj	do të kishim zhvirgjëruar
kundërthem	paska kundërthënë
propozoj	të propozoni
zgjoj	do të zgjoja
krijoj	paça krijuar
hierarki	hierarkie
mendje	mendjve
shfuqizoj	shfuqizonin
zonë erogjene	zonës erogjene
mësoj	patën mësuar
transferoj	të transferonte
interpretoj	interpretuakemi
dhemb	të dhembni
zhvillohem	jemi zhvilluar
skelet	skeletësh
thek	thekka
çok	çokë
lëvizje	lëvizjesh
reagoj	reagoni
dhemb	do të dhembnim
shkencë	shkenca
shkëlqej	shkëlqyekësha
demokraci	demokracive
psikolog	psikologëve
duroj	të keni duruar
shkëlqej	patën shkëlqyer
themeloj	do të themelojnë
qesh	qeshin
radiolog	radiologut
shtyp	kanë shtypur
asnjanësoj	paçim asnjanësuar
dërmoj	të kishit dërmuar
fërgoj	fërgojmë
stimuloj	paskësh stimuluar
udhëheq	do të kishim udhëhequr
kryqëzatë	kryqëzatë
admiroj	të admironi
embriologji	embriologjisë
planet	planeti
shtet	shtetet
sulmoj	sulmove
qortoj	paskemi qortuar
gjenealogji	gjenealogjie
degjoj	paskësha degjuar
stimuloj	stimuluakësha
jetoj	jetuakemi
kundërshtoj	kundërshtoni
ledhatoj	do të ledhatojë
ndih	kam ndihur
anëtar	anëtari
provoj	provonim
fe	fenë
prek	të kem prekur
trishtohem	trishtohej
skllav	skllavësh
nektarinë	nektarinës
parabolë	parabolave
shkencë	shkence
çliroj	çlirofshim
bashkëndodhi	bashkëndodhitë
mbroj	mbruakëshin
daj	kemi darë
asnjanësoj	patëm asnjanësuar
mjellmë	mjellme
testikul	testikulit
bëj	të kenë bërë
udhëhiqem	të udhëhiqen
preferoj	preferuam
shigjetar	shigjetarit
përmirësoj	përmirësuakan
flirtoj	do të flirtoje
përmirësoj	përmirësuat
zbukuroj	zbukuroni
zgjohem	është zgjuar
krahasoj	krahasoni
zhvirgjëroj	të kemi zhvirgjëruar
lahem	jemi larë
pastroj	do të pastrojmë
shtyp	do të shtypë
ndal	ndalnit
notoj	notuakëshin
degjoj	do të degjojë
koleg	koleg
sajoj	të sajonim
bëhem	u bëkëshim
rënkoj	do të kishin rënkuar
mbroj	do të mbronte
mardh	mardhsh
hap	ka hapur
thjeshtëzoj	thjeshtëzuakam
rënkoj	të rënkonim
zhvillohem	zhvilloheshe
mbaroj	mbaroni
abonohem	të jem abonuar
shkëlqej	të shkëlqenit
mbroj	mbruakësh
kam	kishte
urrej	të kemi urryer
komunikoj	komunikuakëshim
buzëqeshje	buzëqeshjeje
qëndroj	të kisha qëndruar
sqaroj	paskeni sqaruar
përdor	paçin përdorur
përdorim	përdorimeve
dëshiroj	dëshironim
ledhatoj	ledhatuan
shtegtoj	do të shtegtoje
thjeshtëzoj	do të kemi thjeshtëzuar
stopohem	të stopohemi
çliroj	çliruakeni
udhëtoj	udhëton
plagoj	ka plaguar
peshoj	të peshojë
peshoj	do të kisha peshuar
relaksohem	u relaksuakam
pastroj	paskemi pastruar
besoj	besuakëshe
përmirësoj	përmirësuakëshin
mjekër	mjekra
lëng	lëngjeve
uroj	uruakan
zhvillohem	do të zhvilloheshim
krijoj	krijofshim
dërgoj	dërguake
byrektore	byrektore
kapak	kapaku
zog	zogjve
jap	jepja
jap	jepnin
shkretoj	shkretuat
jam	ishte
zbuloj	do të zbulosh
shuaj	do të shuajnim
copë	cope
thjeshtëzoj	do të kisha thjeshtëzuar
dhunoj	paç dhunuar
dëshiroj	duke pasë dëshiruar
notoj	do të kemi notuar
preferoj	do të preferojmë
palloj	të kishte palluar
stopohem	do të ishte stopuar
përfitoj	të përfitonte
vyshkem	do të vyshkemi
krahasoj	të kemi krahasuar
keqkuptoj	për të keqkuptuar
përparoj	ke përparuar
luftoj	të kesh luftuar
qeveri	qeverive
zgjedh	zgjedhsh
lexoj	patët lexuar
peshohem	do të isha peshuar
bekoj	të kisha bekuar
seksolog	seksologësh
ngrij	ngrini
axhë	axhës
dhunoj	do të dhunojnë
jam	të kemi qenë
dorë	dorës
fshij	fshifsha
dhunoj	do të dhunojmë
shpall	do të shpallnin
palloj	paske palluar
hap	të kesh hapur
lëndim	lëndime
pompoj	pompuakan
përdor	do të kemi përdorur
sulmoj	sulmonte
bisedoj	bisedojnë
afrohem	të isha afruar
prish	pate prishur
fërkoj	paçim fërkuar
thaj	paskësha tharë
dashuroj	të dashurojë
mësoj	paç mësuar
manaferrë	manaferrë
ndaloj	duke ndaluar
jam	paskeni qenë
degjoj	të kishe degjuar
peshoj	kanë peshuar
atësi	atësie
njoftoj	keni njoftuar
leksikologji	leksikologji
aftësi	aftësish
lë	të linin
krah	krahë
tradhëtoj	tradhëtonin
arësyetoj	të arësyetoj
krahasoj	të kishe krahasuar
vrimë	vrimën
veçoj	veçonin
sulmoj	paskam sulmuar
antonim	antonimet
dashuroj	do të dashuronit
ngacmoj	paskemi ngacmuar
fytyrë	fytyrat
përdorim	përdorim
reagim	reagime
mirësoj	mirëso
shurrohem	të shurroheshit
përgjithësoj	paç përgjithësuar
mbroj	mbrova
përkufizoj	paskëshe përkufizuar
udhëzoj	do të kishit udhëzuar
ofendoj	të ofendosh
sqaroj	pate sqaruar
palloj	duke palluar
lëpij	paskësh lëpirë
rënkoj	rënkuakëshim
relaksohem	qofsh relaksuar
pëlqej	pëlqyen
shurroj	shurronim
shuaj	shuajsha
përkëdhel	paskeni përkëdhelur
lidh	keni lidhur
sajoj	do të kesh sajuar
shkatërroj	shkatërruakësh
vendos	të vendosje
shfuqizoj	të kisha shfuqizuar
propozoj	propozofsha
aftësi	aftësive
rrahje	rrahje
sakrifikoj	sakrifikova
ngrihem	ngrihuni
takoj	takuam
punësohem	do të punësoheni
planet	planetit
lakim	lakime
qaj	duke pasë qarë
rri	ndenjke
cjap	cjap
masturbohem	masturbuar
grafik	grafikut
shpirtëroj	do të shpirtërojnë
them	do të ketë thënë
stopohem	qofsha stopuar
fsheh	të kisha fshehur
yjësi	yjësinë
sqaroj	pati sqaruar
shikoj	të shikonit
urrej	të urrenit
kuptoj	patëm kuptuar
fërgoj	kemi fërguar
uroj	do të urojë
jap	paskëshim dhënë
ligj	ligjet
takohem	qofshin takuar
kërthizë	kërthizat
bretkosë	bretkosa
ndaloj	ndaluakëshin
përdor	përdora
sodomizoj	të sodomizonit
peshohem	të jesh peshuar
preferoj	pate preferuar
jam	patët qenë
përparoj	përparo
punësoj	paskëshit punësuar
dëshiroj	pati dëshiruar
sulmoj	paskëshim sulmuar
injorohem	je injoruar
urroj	do të urroje
prodhoj	do të kishte prodhuar
zbeh	paça zbehur
sajoj	patën sajuar
pshurr	do të keni pshurrur
ha	do të hani
dhemb	dhemb
mas	paçim matur
rrahje	rrahjeve
trëndafil	trëndafilit
përkufizoj	do të keni përkufizuar
ligjëroj	pata ligjëruar
peshohem	do të peshoheshim
avulloj	të avullonim
takoj	do të keni takuar
peshë	peshën
ndryshohem	qenkësha ndryshuar
gjëlpërë	gjëlpërave
burrë	burra
bjond	bjondët
shkatërroj	shkatërruakeni
zhvillohem	zhvilloheni
akrep	akrepin
forcë	forca
shtegtoj	shtegtuakëshe
dhemb	dhembur
zyrë	zyrave
grumbulloj	do të ketë grumbulluar
votoj	të votojnë
peshoj	do të kishte peshuar
emër	emri
arsimoj	arsimo
pshurr	pshurri
qaj	të kishin qarë
shkencë	shkencave
bëhem	qofsha bërë
takoj	do të kishe takuar
prek	prekëm
dëmtoj	do të keni dëmtuar
takoj	paçin takuar
zhvilloj	do të zhvillojnë
veçoj	të veçonim
justifikoj	duke justifikuar
shpif	paçin shpifur
notoj	të kenë notuar
dardhë	dardhe
them	paskëshin thënë
palloj	paskëshit palluar
fsheh	do të kishe fshehur
hidhërohem	do të ishe hidhëruar
luftoj	paçin luftuar
ndaloj	do të kishin ndaluar
shtegtoj	të kishin shtegtuar
ajër	ajrat
arsimoj	do të arsimonin
copëtoj	copëtuat
prek	të prekin
dritë	dritave
votoj	do të votosh
jap	jepje
shkretoj	do të shkretonte
ha	ngrënë
abstenoj	do të kemi abstenuar
bisedoj	të bisedojë
shkretoj	do të kishit shkretuar
ngrihem	qenkëshim ngritur
qëndroj	ka qëndruar
stimuloj	paskësha stimuluar
zhvirgjëroj	të zhvirgjërosh
dëshiroj	dëshironi
shpirtëroj	të ketë shpirtëruar
propozoj	të propozojë
përdor	kanë përdorur
udhëzoj	udhëzoj
abdikoj	do të abdikojë
lahem	u lafshin
abstenoj	abstenuam
fsheh	kam fshehur
çukë	çukash
shtrembëroj	shtrembërofshim
them	ke thënë
dërgoj	të dërgojë
kthetër	kthetrave
takoj	takuakëshit
ndryshohem	të ishte ndryshuar
ofendoj	do të kishin ofenduar
argëtoj	argëtuakësh
hënë	hënave
ngjitem	ngjitesha
përdorim	përdorimesh
çlirohem	u çliruakeni
urim	urimeve
përmirësoj	përmirësonim
miqësohem	jam miqësuar
përdorim	përdorimit
shkërdhej	paskëshe shkërdhyer
jap	do të kesh dhënë
mbret	mbreti
ngrihem	duke u pasë ngritur
shqipoj	do të shqipojmë
flirtoj	ke flirtuar
skllavëroj	ka skllavëruar
pompoj	paskan pompuar
ngrihem	u ngritëm
lakim	lakim
ndaj	duke ndarë
fërkoj	të fërkosh
fsheh	fshehsha
ofendoj	keni ofenduar
thaj	të keni tharë
thjeshtëzoj	thjeshtëzofshit
skllavëroj	të kemi skllavëruar
lyp	paska lypur
abstenoj	abstenuake
përsos	patët përsosur
lexoj	lexofsha
sulmohem	sulmuar
ha	do të hash
admiroj	të admironin
zhvillohem	të zhvillohesh
çlirohem	qenkëshit çliruar
zgjohem	qenkeni zgjuar
zhvilloj	zhvilluam
plagoj	duke pasë plaguar
zbeh	pate zbehur
organizoj	organizuan
sodomizohem	do të ishin sodomizuar
sakrifikoj	do të sakrifikoj
afrohem	do të jem afruar
ëndërroj	kanë ëndërruar
ligjëroj	të kem ligjëruar
fsheh	do të fshehësh
shpif	do të shpifni
abstenoj	do të abstenojmë
zbeh	zbehkam
ngrihem	qofsh ngritur
kurvë	kurvave
pasthirrmë	pasthirrme
mësoj	do të kishim mësuar
përfitoj	do të përfitonit
afrohem	afrohemi
qesh	qeshtë
jap	paskëshin dhënë
mal	maleve
shpjegoj	shpjeguakëshim
abdikoj	paç abdikuar
arsimoj	do të arsimonim
punësoj	do të kem punësuar
udhëzim	udhëzimeve
doktor	doktorësh
kafshë	kafshës
trajtë	trajtave
çlirohem	çlirohemi
stimuloj	do të kishim stimuluar
luftoj	do të luftoje
vendos	vendos
injoroj	injoroni
gjylpanë	gjylpana
shikoj	shikuakësha
punëtor	punëtorësh
miqësohem	u miqësofshim
imam	imam
kërkoj	do të kenë kërkuar
mbroj	mbruakan
stopohem	të stopohesh
çliroj	çlirojnë
daj	keni darë
plagoj	ke plaguar
thjeshtëzoj	të ketë thjeshtëzuar
kuptoj	kuptuakëshin
gjahtar	gjahtarët
dhuroj	do të kesh dhuruar
qafë	qafës
thek	të thekja
zgjoj	ke zgjuar
ndaj	të ndante
dërgoj	dërgoj
provoj	provova
madhësi	madhësisë
këndoj	paskemi kënduar
shkatërroj	shkatërrofsh
veprim	veprimit
dërmoj	dërmuaka
zbuloj	paça zbuluar
sodomizohem	sodomizohem
mbuloj	mbuluar
bashkëpunoj	për të bashkëpunuar
mbaroj	të kishte mbaruar
xhaxha	xhaxhallarëve
avulloj	avulloni
ndryshoj	ndryshon
vyshkem	të ishim vyshkuar
ndjesi	ndjesia
zgjoj	zgjuakëshin
zhvirgjërohem	u zhvirgjërofsha
mendoj	të mendonit
peshohem	do të jemi peshuar
asgjësoj	asgjësofshim
peshkaqen	peshkaqeneve
rrezik	rrezikun
pshurr	paç pshurrur
ngjitem	qofshim ngjituar
dajë	daja
prezervativ	prezervativi
thjeshtëzoj	të kishe thjeshtëzuar
vë	të kishin vënë
beqar	beqar
gëzoj	do të gëzonim
mënd	kanë mëndur
ngritje	ngritjeve
mjekërr	mjekrrat
shkretoj	do të ketë shkretuar
takoj	tako
zbuloj	do të zbulojnë
morfologji	morfologjive
filloj	duke pasë filluar
urroj	të kenë urruar
shkretoj	të shkretojmë
mënd	paska mëndur
afirmoj	të afirmojmë
daj	paske darë
përvojë	përvojat
sodomizohem	isha sodomizuar
takohem	takohem
nënkuptoj	do të nënkuptoj
vampir	vampiri
ofendoj	ofendonte
qytet	qyteteve
krahasim	krahasim
lidh	lidhkan
lëshoj	paskësha lëshuar
kuptoj	kuptoni
sajoj	sajuakeni
vazhdoj	do të kem vazhduar
mësohem	të ishin mësuar
përkufizoj	do të përkufizosh
votoj	do të kishte votuar
thek	pata thekur
abrogoj	të kisha abroguar
bekoj	kanë bekuar
ledhatoj	ledhatonim
ngre	paska ngritur
ndihmoj	paskemi ndihmuar
akrep	akrepave
kam	pate pasur
takoj	takove
avulloj	avullova
asnjanësoj	kam asnjanësuar
them	pati thënë
avulloj	avullonte
dritare	dritare
mbaroj	të mbaronte
jap	të kesh dhënë
afrohem	të ishin afruar
zgjohem	të isha zgjuar
afrohem	të jeni afruar
dashuroj	dashuruake
patologji	patologjie
zhvirgjërim	zhvirgjërimet
bekoj	do të bekonim
ndaj	paçin ndarë
përsos	përsosja
nënkuptoj	nënkuptoje
lë	lënë
peshoj	paskeni peshuar
flamur	flamurëve
lidh	do të lidhni
lodër	lodra
mbret	mbreti
shoh	sheh
stopohem	do të isha stopuar
gjahtar	gjahtarëve
ngjitem	do të ngjitemi
përsos	do të ketë përsosur
argëtoj	do të argëtosh
mendje	mendjeje
justifikoj	patëm justifikuar
bretkosë	bretkosat
hidhërohem	duke u hidhëruar
fshij	fshive
vrimë	vrime
hap	hapëm
peshohem	do të peshohem
themeloj	themeluan
dhuroj	dhuroftë
përkthej	të përkthente
veçoj	duke pasë veçuar
lëpij	lëpinit
lahem	qenkësha larë
zgjedh	të kenë zgjedhur
shuaj	shuajje
adhuroj	të kisha adhuruar
kam	do të kenë
përsos	përsosshin
njeri	njerëzve
afirmoj	të kemi afirmuar
lahem	të jem larë
zbeh	do të zbehim
mendoj	të mendosh
kërcej	kërcyekëshit
dëshiroj	të kishim dëshiruar
kërkoj	kërkonte
ledhatoj	do të kesh ledhatuar
dërgoj	të kishit dërguar
këndoj	këndoni
kafshoj	do të keni kafshuar
bisedoj	paska biseduar
bekoj	do të bekoje
zhvillim	zhvillimesh
zhvirgjëroj	paska zhvirgjëruar
abrogoj	paskëshim abroguar
qaj	të qanim
prek	kam prekur
lajm	lajme
besoj	të keni besuar
strategji	strategjive
kundërshtoj	të kishe kundërshtuar
motër	motrave
bijë	bijat
preferoj	preferuat
pshurr	paska pshurrur
shurroj	të kesh shurruar
pompoj	të kemi pompuar
luginë	luginash
shkërdhej	do të shkërdheni
udhëtoj	të kem udhëtuar
lidh	paskëshe lidhur
bashkëpunoj	të bashkëpunojë
mbroj	mbroje
prish	paskëshit prishur
shpjegoj	shpjegoje
bëj	bëkam
qortoj	të kisha qortuar
shfuqizoj	shfuqizuakëshin
relaksohem	të ishit relaksuar
sqaroj	sqaruakan
shpejtësi	shpejtësive
pëlqej	të pëlqenin
iki	të kishim ikiur
thjeshtëzoj	kam thjeshtëzuar
sqarim	sqarime
mas	matkam
vazhdoj	ka vazhduar
abstenoj	duke pasë abstenuar
hap	haptë
absorboj	absorbuat
shkërdhej	të shkërdhej
mbret	mbretër
mas	mastë
ngjyrë	ngjyrat
ndaj	do të ndash
ndal	të kishte ndalur
sakrifikoj	paskëshim sakrifikuar
çukë	çuka
peshoj	peshofshim
copëtoj	copëtuakemi
kërkoj	paskeni kërkuar
perineum	perineumi
liqen	liqeni
dëshiroj	të kishit dëshiruar
takohem	qenkësh takuar
ndërlikoj	ndërlikofshim
peshohem	do të ishin peshuar
shkëlqej	të shkëlqente
shpif	shpifnin
sulmohem	u sulmofshim
pjekuni	pjekuni
mbret	mbretërve
dëshiroj	dëshiruam
vaginë	vaginave
ngacmoj	ngacmoja
votoj	paska votuar
bashkëveprim	bashkëveprimit
thek	do të thekte
urroj	urruakëshim
absorboj	absorbove
flirtoj	flirtonin
afirmoj	të kesh afirmuar
kundërshtoj	ka kundërshtuar
kafshoj	patëm kafshuar
përdor	përdorka
shkollë	shkolle
shqipoj	shqipuakësh
tërheq	të tërheqësh
bashkëveproj	bashkëvepruakemi
prezervativ	prezervativin
udhëtoj	të udhëtosh
takohem	do të takohem
gaboj	paçit gabuar
pjekuni	pjekunie
shpall	paskëshim shpallur
liri	lirish
sodomizohem	jam sodomizuar
uroj	të uronit
urrej	paçit urryer
organizoj	paske organizuar
ngrihem	u ngritkam
iki	pata ikiur
shtyp	shtyp
transferoj	paskeni transferuar
ndaloj	ndaluakësh
urroj	do të urronin
abonohem	u abonuan
argëtoj	do të argëtonit
veçoj	paskësha veçuar
jap	do të keni dhënë
arratisem	do të jeni arratisuar
zhvillohem	ishin zhvilluar
sodomizoj	të sodomizojmë
mbarohem	qofsh mbaruar
bretkosë	bretkosës
rënkoj	rënkonte
takoj	paskësh takuar
pornografi	pornografie
prodhoj	do të kishim prodhuar
shtyp	shtypkemi
konsistoj	konsistoni
prek	prektë
shkërdhej	shkërdhyekëshe
krijoj	paske krijuar
tradhëtoj	paçit tradhëtuar
zgjoj	të zgjojë
abstenoj	do të kesh abstenuar
dhunoj	dhunofshit
zgjohem	qenke zgjuar
zhvirgjërohem	qofshin zhvirgjëruar
kundërshtoj	kundërshtuakësha
pranverë	pranverat
arësyetoj	arësyetuakemi
rri	paç ndenjur
sulmohem	sulmohemi
notoj	notuam
thjeshtëzoj	paskemi thjeshtëzuar
vij	pate ardhur
partner	partnerë
reagoj	do të reagonin
mësoj	do të mësoje
qortoj	të kenë qortuar
lakim	lakimeve
adhuroj	do të kenë adhuruar
pshurr	pshurra
jap	të kishin dhënë
nënkuptoj	për të nënkuptuar
mardh	mardhi
votoj	votofshin
qij	qikëshe
reagoj	reagoi
sakrifikoj	paç sakrifikuar
bëhem	do të bëheni
pranoj	paske pranuar
punësohem	të punësohesh
krahasim	krahasimet
trishtohem	qenkëshim trishtuar
lexoj	të lexonim
organizëm	organizma
zbukuroj	zbukurova
jam	paskëshin qenë
dërmoj	të dërmojmë
hidhërohem	për t'u hidhëruar
themeloj	do të ketë themeluar
sqaroj	paçit sqaruar
prek	paska prekur
shtegtoj	do të shtegtoja
përdor	do të përdorni
shkak	shkaqe
astronomi	astronomi
zhvirgjëroj	të kenë zhvirgjëruar
lafshë	lafshës
djalë	djemve
arratisem	të arratisesha
kundërshtoj	paçit kundërshtuar
jam	qenkan
zbeh	zbehje
ndryshohem	qenke ndryshuar
duroj	durojmë
rri	të kisha ndenjur
plagoj	do të plagojmë
kërkoj	të kërkonim
themeloj	të themeloni
shkërdhej	shkërdhefshim
dhunoj	dhunuan
konsistoj	ke konsistuar
stimuloj	paskemi stimuluar
ndryshohem	qofshit ndryshuar
bashkëpunoj	bashkëpunuakeni
hënë	hënave
bisedoj	do të kishte biseduar
interpretoj	do të interpretoje
afrohem	afrohet
peshohem	të peshoheshe
gropë	gropave
organizoj	të organizosh
përkthej	të kisha përkthyer
lë	lë
organizoj	kam organizuar
trishtohem	do të jemi trishtuar
dhuroj	të keni dhuruar
lexoj	të kesh lexuar
lexim	leximit
qaj	të qanit
punësohem	punësohesh
asnjanësoj	do të kenë asnjanësuar
fe	feje
duroj	të duroni
krijoj	paskëshim krijuar
shikoj	pate shikuar
udhëtoj	të kemi udhëtuar
arratisem	të arratisemi
bashkëpunoj	bashkëpunofshim
mardh	do të mardhnim
zbukuroj	zbukuroj
sodomizohem	të jeni sodomizuar
stimuloj	do të kemi stimuluar
prodhoj	të prodhojnë
udhëtoj	do të kisha udhëtuar
kronologji	kronologjish
skllavëroj	skllavëruakëshe
kronologji	kronologjinë
mënyrë	mënyrave
libër	librave
çakall	çakaj
mas	matkeni
prish	duke prishur
stopohem	u stopuakëshim
shurrohem	të shurrohem
shfuqizoj	patën shfuqizuar
nderoj	nderuar
vij	paçin ardhur
arsimoj	arsimova
abuzoj	abuzonin
organizoj	keni organizuar
mbarohem	të jemi mbaruar
udhëzoj	pate udhëzuar
njoftoj	kanë njoftuar
degjoj	degjofshit
qaj	qaj
çliroj	çliruan
dhuroj	do të kishe dhuruar
qortoj	të qortoje
udhëtoj	paçin udhëtuar
justifikoj	kanë justifikuar
transferoj	kam transferuar
zbukuroj	paskam zbukuruar
copëtoj	ka copëtuar
mbaroj	mbaro
vazhdoj	do të vazhdojmë
shkëlqej	do të shkëlqenit
legjendë	legjendë
orgazmë	orgazmën
fërgoj	të kemi fërguar
masturboj	do të masturbonin
qëndroj	qëndruakësha
kafshoj	paça kafshuar
njoftim	njoftimeve
shpallje	shpalljeve
burrëri	burrërisë
përkthej	paskëshe përkthyer
tërheq	patëm tërhequr
veprim	veprimet
relaksohem	do të ishit relaksuar
thaj	pate tharë
valixhe	valixheve
copë	copën
mas	masja
zdrukthëtar	zdrukthëtarëve
daj	danim
nënkuptoj	nënkuptoi
çakmak	çakmaku
justifikoj	do të kemi justifikuar
mardh	do të ketë mardhur
argëtoj	do të argëtoni
tradhëtoj	paske tradhëtuar
ndih	do të kishit ndihur
luftoj	luftuakeni
absorboj	paskësh absorbuar
bark	barkut
ledhatoj	të kishe ledhatuar
zbeh	pastë zbehur
mbaroj	të mbarojnë
zgjohem	do të ishim zgjuar
emër	emër
sodomizohem	do të sodomizohej
ngre	ngritke
organizoj	organizonte
mësoj	të mësojnë
imam	imamët
asnjanësoj	të kisha asnjanësuar
shurroj	shurrofshim
ndih	pastë ndihur
krahasoj	të krahasojnë
mardh	të kenë mardhur
peshoj	peshoni
asgjësoj	për të asgjësuar
vrimë	vrimës
shurrohem	qenkëshim shurruar
fjalë	fjalave
akrep	akrepi
përparoj	kam përparuar
mësohem	do të ishin mësuar
gënjej	gënjyer
ndih	do të ndihni
mas	patëm matur
mësoj	pate mësuar
axhë	axhave
hierarki	hierarkive
injoroj	ke injoruar
abuzoj	paskëshit abuzuar
çlirohem	do të çlirohej
sodomizoj	sodomizuakan
zonë	zone
qendër	qendrave
shkatërroj	shkatërruakëshit
dajë	daja
abrogoj	do të abrogoje
arsimoj	do të kishim arsimuar
mendoj	menduakeni
zhvilloj	do të kishit zhvilluar
bëhem	u bëkësha
lahem	u lanë
urrej	do të urreje
qelizë	qelizat
rreth	rrathësh
ëndërroj	do të ëndërronin
injoroj	do të kishte injoruar
zonë erogjene	zone erogjene
xhagajdur	xhagajdurëve
kundërthem	kundërthënkan
shoh	të kishim parë
gjilpërë	gjilpërave
preferoj	preferoftë
lahem	qenkan larë
themeloj	të kishe themeluar
krim	krime
avulloj	avulluake
propozoj	të propozonit
çift	çiftet
zgjoj	zgjuakëshe
fërkoj	fërko
zbeh	zbeh
përdor	paskëshe përdorur
mbarohem	do të jeni mbaruar
çift	çifti
shqipoj	shqiponi
lëvizje	lëvizjeje
shkërdhej	shkërdhen
burrëri	burrërisë
vazhdoj	kam vazhduar
zhvilloj	do të kishe zhvilluar
prodhoj	do të prodhonit
asgjësoj	asgjësojnë
derdhje	derdhjes
ndaj	të ndanim
udhëhiqem	u udhëhoqët
gëzoj	paskësh gëzuar
muskul	muskulit
grumbulloj	do të kishte grumbulluar
sulmohem	u sulmuakëshim
byrektore	byrektores
ngjyrë	ngjyrës
prodhoj	prodhon
zhvirgjërohem	duke u zhvirgjëruar
bëhem	u bëke
njoftoj	njofton
avulloj	paça avulluar
stopohem	duke u pasë stopuar
nxehtësi	nxehtësie
përfitoj	përfitofshit
adhuroj	do të adhuronin
organizoj	organizojnë
përdor	paskësh përdorur
pëlqej	pëlqyekësh
ndryshohem	ndryshohesha
duroj	do të kishit duruar
shfuqizoj	shfuqizuake
lëshoj	duke lëshuar
shikoj	të kishte shikuar
sulmoj	të sulmoni
arratisem	arratiseni
qij	paçin qirë
pompoj	ka pompuar
hidhërohem	u hidhërova
filxhan	filxhanëve
injorohem	injoroheshin
mësoj	paskëshit mësuar
udhëtoj	paskëshim udhëtuar
qij	qiu
përfitoj	të përfitosh
miqësohem	u miqësuat
veçoj	veçuam
arsimoj	arsimoj
thek	do të kenë thekur
mbuloj	mbuluakësha
peshoj	të ketë peshuar
legjendë	legjendës
qesh	të qeshë
plagoj	paska plaguar
aheng	ahengu
përmirësoj	keni përmirësuar
mendoj	kam menduar
miqësohem	të miqësohet
rrezikoj	do të rrezikojmë
nderoj	të kem nderuar
trishtohem	qenkëshit trishtuar
kundërshtoj	të kishte kundërshtuar
absorboj	të kisha absorbuar
ushqim	ushqimesh
zgjohem	zgjohen
zbeh	zbehkëshit
fyt	fytit
bukë	bukën
takohem	u takofshim
sulmohem	të ishin sulmuar
dashuroj	dashuron
lodër	lodre
urrej	për të urryer
shurroj	të kishin shurruar
urroj	urroni
plagoj	plaguakësh
filloj	do të filloj
ngacmoj	do të ngacmojnë
takoj	paska takuar
ligjëroj	të kisha ligjëruar
urroj	të urroje
iki	të iki
shigjetë	shigjetën
mësohem	do të mësohesh
motër	motrave
interpretoj	interpretoje
them	të kesh thënë
njoftoj	njoftuakëshe
pëlqej	do të pëlqejmë
kundërthem	kundërthënkësh
bark	barku
grumbulloj	do të grumbulloni
shtyp	patën shtypur
gëzoj	do të kishe gëzuar
dhemb	dhembkëshim
ndërlikoj	të ndërlikoja
vyshkem	do të jesh vyshkuar
doktor	doktorëve
shtyp	do të shtypim
bukë	buke
asgjësoj	paskan asgjësuar
keqkuptoj	të keqkuptoni
stimuloj	duke stimuluar
flirtoj	flirtofshin
urrej	urrefshit
shtyp	të ketë shtypur
lëng	lëngut
ledhatoj	ledhatonin
mjellmë	mjellmave
ndryshohem	ndryshohen
buzëqesh	buzëqesh
ndryshoj	pate ndryshuar
abdikoj	abdikuakëshit
shqipoj	të shqipoja
mbroj	mbruakemi
plagoj	plago
adhuroj	adhuruakam
sodomizohem	u sodomizofsha
dëshirë	dëshirash
ngrij	të kishte ngrirë
ngjitem	qenkan ngjituar
përparoj	të kisha përparuar
iki	paçit ikiur
zbuloj	të kemi zbuluar
punësohem	punësoheshit
argëtoj	argëtoje
peshoj	do të kenë peshuar
adhuroj	paçit adhuruar
palloj	të kemi palluar
rrëmujaxhi	rrëmujaxhiut
demokraci	demokraci
dhuroj	të kishit dhuruar
zbuloj	zbulon
bëhem	qenkeni bërë
ndih	duke ndihur
pranoj	pranuaka
flirtoj	do të keni flirtuar
ndaloj	ndalonin
zgjoj	do të kemi zgjuar
hidhërohem	hidhërohemi
lëshoj	pati lëshuar
analogji	analogjive
sistem	sistemit
pompoj	të pompoja
veprim	veprimeve
përkthej	do të kenë përkthyer
arsimoj	të kishte arsimuar
aftësi	aftësitë
shikoj	shikoja
rrezikoj	të rrezikojë
fshij	fshifshim
mbaroj	do të kisha mbaruar
mbroj	do të kemi mbruar
lë	do të kishte lënë
kam	të kishe pasur
hidrat	hidratin
çukë	çukat
ndaj	paskëshe ndarë
çlirohem	do të çliroheshin
doktor	doktorit
zonë	zonat
shpejtësi	shpejtësive
shqiponjë	shqiponjave
fërgoj	paçit fërguar
dorëzohem	të dorëzohen
qesh	qeshkëshit
shoh	pakeni
udhëheq	udhëhiqnim
thek	kam thekur
afirmoj	afirmuam
ndih	të ndihni
vij	do të kemi ardhur
gëzoj	të gëzoni
dardhë	dardhës
argëtoj	paç argëtuar
ftohtësi	ftohtësie
përdor	të ketë përdorur
stimuloj	do të stimuloja
madhësi	madhësive
astrologji	astrologjinë
degjoj	do të degjoje
mbarohem	u mbaruakan
punësoj	të punësojnë
pranoj	të pranoja
transferoj	transferuakëshin
gëzoj	gëzofshit
pornograf	pornografi
reagoj	pati reaguar
bashkëpunoj	bashkëpunuakësh
njeri	njerëzve
pjekuni	pjekunie
absorboj	absorbuakësha
besoj	paskëshe besuar
iki	ikitë
vazhdoj	vazhduakam
sulmoj	sulmova
jam	paç qenë
dërmoj	paskësh dërmuar
abstenoj	do të abstenoj
çliroj	pati çliruar
mashkull	meshkujve
punësoj	paskëshim punësuar
strukturë	strukturat
botë	botët
shqipoj	shqiponit
dajë	dajat
luftoj	paskan luftuar
prish	të prishim
ngre	kanë ngritur
zhvirgjërohem	qenkësh zhvirgjëruar
shtegtoj	të shtegtonit
punësohem	jeni punësuar
shtet	shtetit
shkërdhej	shkërdheni
fsheh	paskësh fshehur
krim	krimin
copëtoj	të kishte copëtuar
shfuqizoj	paskam shfuqizuar
vij	të vija
shpjegoj	të keni shpjeguar
peshoj	peshoi
qafë	qafës
fshij	fshinte
ndihmoj	ndihmofshit
pshurr	patëm pshurrur
tradhëtoj	të kem tradhëtuar
gjilpërë	gjilpërave
abuzoj	abuzuaka
shpallje	shpalljeje
lëvizje	lëvizjeve
vrimë	vrimave
ndryshoj	ndryshuakëshe
abdikoj	abdikofshit
gëzoj	të keni gëzuar
jam	të kishim qenë
konsistoj	paskësha konsistuar
shpjegoj	do të kishe shpjeguar
qytet	qyteteve
kundërshtoj	kam kundërshtuar
lahem	të lahen
transferoj	pati transferuar
abuzoj	abuzuakëshim
zoologji	zoologjie
asnjanësoj	asnjanësuan
tërheq	tërheqkeni
shkencë	shkencë
analogji	analogji
zhvirgjërohem	të jetë zhvirgjëruar
fortësi	fortësia
zhvirgjërohem	u zhvirgjërova
shikoj	shikuan
ndaj	do të kishim ndarë
rrepë	rrepash
xhelozi	xhelozie
çlirohem	qenkëshe çliruar
lodër	lodrën
hënë	hënave
përkthej	do të përkthenin
dhunoj	dhunoja
fshij	ka fshirë
peshohem	të peshohesha
shqiponjë	shqiponje
lahem	të ishin larë
pastroj	pastronte
shqipoj	do të kishim shqipuar
notoj	notoj
shoh	pakan
ofendoj	paska ofenduar
peshkaqen	peshkaqenesh
ngrihem	ngrihen
fiziolog	fiziologu
enigmë	enigme
bashkëpunoj	të kemi bashkëpunuar
trishtohem	qenkemi trishtuar
zonë erogjene	zonave erogjene
bëj	për të bërë
krahasim	krahasimeve
interpretoj	paskësh interpretuar
përkthej	përkthyekësh
zhvirgjëroj	paskësha zhvirgjëruar
dërgoj	të kem dërguar
mirësoj	do të kishin mirësuar
pompoj	të kishit pompuar
udhëtoj	udhëtuakëshit
përsos	do të përsos
ngre	ngritkëshit
shpresoj	shpresuat
filloj	paska filluar
nënkuptoj	do të kishit nënkuptuar
mardh	të mardhte
injoroj	pate injoruar
argëtoj	argëtuakësha
relaksohem	qenkëshit relaksuar
përkthej	do të përktheje
vij	të vijmë
punësohem	qofshit punësuar
zbeh	paska zbehur
abdikoj	abdikoni
mirësoj	mirësuakësh
tërheq	të kemi tërhequr
çlirohem	u çliruakësha
uroj	të uroni
qortoj	paskëshin qortuar
punësoj	paskësh punësuar
ndryshohem	janë ndryshuar
mendoj	do të mendonit
avantazh	avantazh
sakrifikoj	sakrifikuakan
konsistoj	pate konsistuar
parapëlqej	parapëlqyem
ledhatoj	do të kishin ledhatuar
sodomizohem	të jesh sodomizuar
çliroj	çliron
orgji	orgjia
interpretoj	paskemi interpretuar
ledhatoj	pate ledhatuar
vë	patët vënë
ndërlikoj	të kemi ndërlikuar
fshij	paskan fshirë
qirje	qirjes
sqaroj	paska sqaruar
paradigmë	paradigmat
peshohem	të peshohesh
kryqëzatë	kryqëzata
shpresoj	do të shpresoja
përfitoj	duke pasë përfituar
absorboj	ke absorbuar
ha	pate ngrënë
zhvillohem	të zhvillohen
vë	paska vënë
abrogoj	do të abrogoni
mënd	ke mëndur
ngrij	do të ngrijë
dashuroj	do të dashuroja
urinoj	të urinojnë
jap	të kenë dhënë
zhvillohem	do të jem zhvilluar
përkëdhel	përkëdhelkëshe
përfitoj	paskemi përfituar
aftësi	aftësisë
admiroj	paskësh admiruar
parapëlqej	paskemi parapëlqyer
argëtoj	argëtofshin
abonohem	qenkëshin abonuar
admiroj	admiruakësha
mësoj	do të mësojë
gaboj	do të gaboje
shpirtëroj	të kishte shpirtëruar
biologji	biologjinë
masturbohem	të ishim masturbuar
krahasoj	krahasoi
përkëdhel	do të përkëdhelte
abstenoj	për të abstenuar
sodomizoj	sodomizuaka
prish	ke prishur
argëtoj	argëtojmë
nderoj	nderon
armatos	armatoskëshin
urrej	paçim urryer
fitore	fitoreje
sakrifikoj	të keni sakrifikuar
nektarinë	nektarinash
kërkesë	kërkesave
bashkëveproj	paskësha bashkëvepruar
njeri	njeriu
zhvirgjëroj	paskëshe zhvirgjëruar
zbeh	do të zbehnin
kërkoj	kërkuakëshit
mësohem	qofshim mësuar
zhvilloj	zhvilluakëshe
çukë	çukë
shtegtoj	paça shtegtuar
zbukuroj	do të kesh zbukuruar
shkatërroj	do të kishin shkatërruar
shoh	do të shihni
ndërlikoj	ndërlikuat
hidhërohem	qoftë hidhëruar
hallë	hallën
filloj	fillon
fsheh	paskan fshehur
shuaj	pati shuajtur
shkërdhej	shkërdhejmë
rënkoj	rënkuakam
reagoj	reagove
fe	fe
asnjanësoj	të asnjanësonit
pshurr	pshurrshim
zhvirgjëroj	të keni zhvirgjëruar
organizëm	organizmash
përkëdhel	do të përkëdhelësh
duroj	duron
shpirtëroj	kanë shpirtëruar
dhuroj	duke dhuruar
tradhëtoj	të kishit tradhëtuar
shuaj	paskan shuajtur
hënë	hënave
pranoj	do të kenë pranuar
shtegtoj	patët shtegtuar
zonjë	zonjë
thjeshtëzoj	thjeshtëzuar
vazhdoj	do të kishim vazhduar
nënkuptoj	nënkuptuakëshe
abuzoj	abuzoi
masturbohem	u masturbuakëshit
shikoj	shikoje
puth	të puthni
rrezikoj	do të rrezikonit
them	do të thoshe
thjeshtëzoj	do të thjeshtëzoja
degjoj	degjoja
iki	të ikiim
urinoj	urinuakësha
mësoj	do të kesh mësuar
vyshkem	vyshkesh
përsos	përsossh
mas	të ketë matur
provoj	provoni
pastroj	do të kenë pastruar
masturboj	të masturboni
degjoj	të ketë degjuar
veçoj	do të veçonte
organizëm	organizëm
shurrohem	qofshim shurruar
zgjohem	zgjohesha
zhvirgjëroj	paçit zhvirgjëruar
justifikoj	për të justifikuar
trishtohem	do të jesh trishtuar
zgjedh	zgjedhsha
zhvilloj	pastë zhvilluar
kam	paskëshit pasur
provoj	provoja
ndërlikoj	të kem ndërlikuar
gënjej	patën gënjyer
përparoj	do të kenë përparuar
dashuroj	paskëshit dashuruar
keqkuptim	keqkuptimeve
ngre	ngrittë
grafik	grafikësh
sodomizoj	sodomizoftë
propozoj	propozuam
shuaj	shuajja
ndih	do të kishe ndihur
ftohtësi	ftohtësisë
sqaroj	sqaronte
dorëzohem	u dorëzuan
udhëzoj	udhëzuakëshe
këndoj	paskëshin kënduar
shurroj	paskan shurruar
prodhoj	paçim prodhuar
qaj	të kenë qarë
përkëdhel	paçin përkëdhelur
pastroj	do të kishte pastruar
matematikan	matematikani
ngrihem	të jemi ngritur
përfitoj	përfitoni
grumbulloj	të kishte grumbulluar
filloj	të fillonim
afrohem	të ishte afruar
relaksohem	qenkëshe relaksuar
gjithësi	gjithësisë
strategji	strategji
masturboj	paskëshim masturbuar
ngritje	ngritja
besoj	besonit
shpresoj	shpresuakëshit
shurroj	pata shurruar
transferoj	duke pasë transferuar
lidh	patën lidhur
udhëtoj	të udhëtoni
njoftoj	të njoftojnë
vij	paskemi ardhur
veçoj	veçuaka
përdor	të përdorte
relaksohem	u relaksuaka
shurroj	do të shurroni
sodomizohem	do të sodomizoheshin
ndryshohem	u ndryshuakësha
ligjëroj	ligjëruakeni
mësohem	qoftë mësuar
copë	copave
puth	paskëshit puthur
ledhatoj	paska ledhatuar
ndryshoj	ndryshofsh
harroj	do të kishe harruar
dhunoj	dhunofsh
liri	lirie
shtegtoj	të kishte shtegtuar
jap	dhënkam
përgjithësoj	paskëshe përgjithësuar
fërkoj	fërkofsh
trishtohem	të trishtohem
çlirohem	çliroheni
mbuloj	kemi mbuluar
gëzoj	gëzonin
ndryshim	ndryshimi
këndoj	paskëshe kënduar
lahem	laheni
dimër	dimrit
dimër	dimrat
sodomizohem	do të jeni sodomizuar
arratisem	isha arratisuar
sulmohem	të sulmoheshe
zbeh	do të kem zbehur
analogji	analogjie
çok	çoke
urrej	urrenit
jam	qenke
copëtoj	copëtojmë
pëlqej	të pëlqejmë
sajoj	paskam sajuar
ndal	do të ndalte
urinoj	urinoi
fërgoj	paç fërguar
fërkoj	do të fërkosh
kërkoj	do të kërkojnë
plagoj	për të plaguar
fillim	fillimeve
organizoj	të kishim organizuar
gjahtar	gjahtarit
grumbulloj	të grumbullonte
abrogoj	abroguam
reagim	reagimit
dorëzohem	të ishim dorëzuar
rrezikoj	rrezikuan
nënkuptoj	të nënkuptojmë
absorboj	do të absorbosh
zgjedh	zgjedhja
ndihmoj	ndihmo
funksion	funksionesh
shkronjë	shkronjat
reagoj	do të reagonim
shpjegoj	paskësha shpjeguar
bakter	bakterin
buzëqesh	do të buzëqeshësh
trishtohem	qenkeni trishtuar
lule	lulet
kapak	kapaku
pshurr	pshurrur
abdikoj	të abdikonit
stimuloj	paskëshit stimuluar
mbarohem	mbaroheshe
rrezikoj	rrezikuakësh
sajoj	paskësh sajuar
punësoj	do të punësojë
frikë	frikave
trishtohem	do të trishtohemi
shurroj	shurruaka
zhvilloj	do të zhvillonte
astronomi	astronomia
abstenoj	paskësha abstenuar
mardh	paç mardhur
përdor	do të përdorin
prodhoj	prodhuakam
mardh	pastë mardhur
thaj	do të kisha tharë
udhëtoj	udhëtuakemi
masturbohem	të masturbohej
afirmoj	afirmova
mrekulli	mrekullive
fsheh	fshehkemi
shkatërroj	shkatërrofshin
shkëlqej	ka shkëlqyer
zbuloj	zbuluaka
zbeh	të zbehja
konsistoj	konsistonin
rrëmujaxhi	rrëmujaxhiun
sodomizohem	të sodomizoheshe
afrohem	të afroheni
fërgoj	fërguat
xixëllonjë	xixëllonjat
zonë erogjene	zone erogjene
teknologji	teknologjie
përvojë	përvojave
shkencë	shkencës
shtegtoj	shtegtoja
shoh	të shihnim
ëndërroj	paskeni ëndërruar
dërmoj	patëm dërmuar
kërkoj	pati kërkuar
shqipoj	shqipojmë
punësoj	punësoj
kam	të ketë
ndryshohem	ndryshoheshe
kam	të kishim pasur
punësohem	të jemi punësuar
dorëzohem	do të ishe dorëzuar
lahem	u lafshim
njoftoj	njoftuakeni
reagoj	reaguakësh
kërkoj	kërkuake
ledhatoj	pastë ledhatuar
zbuloj	të zbuloje
çok	çokës
përkëdhel	përkëdhelkëshim
gaboj	të gabojë
mënyrë	mënyre
mendoj	të kemi menduar
shpresoj	të shpresonte
notoj	do të notonit
dhunoj	dhunuar
ushqim	ushqim
urrej	urrejnë
bashkëveproj	bashkëvepruat
urrej	do të urreni
abuzoj	të abuzojë
mbuloj	të mbulojmë
tradhëtoj	paç tradhëtuar
sodomizoj	do të sodomizoj
sodomizoj	të kesh sodomizuar
arratisem	duke u arratisuar
bjond	bjondëve
mënyrë	mënyra
abrogoj	abroguar
bisedoj	të bisedoni
përkufizoj	përkufizuake
fitore	fitoret
qesh	do të qeshë
zoolog	zoologë
kam	kisha
teknologji	teknologjinë
rrezikoj	rrezikoni
shkak	shkaku
bashkëpunoj	bashkëpunuan
shurroj	të kem shurruar
ligjëroj	kanë ligjëruar
urinoj	urinojmë
arësyetoj	arësyetojnë
puth	të puthje
zgjedh	patën zgjedhur
afirmoj	të afirmonit
shkatërroj	shkatërroi
mirësoj	do të kishte mirësuar
zhvirgjëroj	kam zhvirgjëruar
fyt	fyti
mbroj	mbruakëshit
fiziolog	fiziologë
buzëqesh	për të buzëqeshur
botë	bote
ndal	do të ndalje
gojë	gojëve
antonim	antonimesh
veçoj	paskëshe veçuar
mbarohem	do të ishte mbaruar
përfitoj	paskëshit përfituar
kërcej	kërceni
dhuroj	do të kishit dhuruar
vyshkem	qenkam vyshkuar
burrë	burrit
përkufizoj	të përkufizoni
vjeshtë	vjeshtave
mësohem	u mësuam
admiroj	paskëshin admiruar
dëshiroj	dëshiruakëshin
qafë	qafës
masturboj	të masturboj
farmakologji	farmakologjisë
bukë	bukët
dorëzohem	dorëzohej
masturbohem	do të masturbohet
njoftoj	paçit njoftuar
argëtoj	do të argëtoje
sqaroj	sqaruake
shurrohem	u shurruakëshit
iki	ikike
nderoj	do të nderonit
shpall	paskësh shpallur
rrezikoj	rrezikoftë
bëj	bëj
interpretoj	interpretuakëshin
votoj	do të keni votuar
kundërshtoj	të kisha kundërshtuar
buzëqeshje	buzëqeshjeje
iki	do të ikinin
dhuroj	të kishin dhuruar
kërcej	do të kërcenit
yndyrë	yndyrave
mësoj	ka mësuar
votoj	të votonim
injorohem	qenkëshin injoruar
xhagajdur	xhagajdurin
shpjegoj	të kem shpjeguar
shuaj	shuajtkësha
krijoj	të krijonit
zgjoj	ka zgjuar
shtyp	të kemi shtypur
njoftoj	paçin njoftuar
kundërthem	kundërthënkam
palloj	të palloja
shoh	paskëshin parë
puth	puthte
fërkoj	pati fërkuar
pompoj	paçim pompuar
peshoj	do të peshoni
kapak	kapakësh
hidhërohem	të jeni hidhëruar
zbuloj	do të kishe zbuluar
themeloj	themeluakëshim
ndaloj	të ndaloj
zhvillohem	qofshin zhvilluar
zgjohem	u zgjuakan
partner	partnerëve
dashuroj	pastë dashuruar
duroj	pastë duruar
veçoj	paçit veçuar
pranverë	pranverë
dëmtoj	dëmtonim
adhuroj	të adhuroja
përparoj	do të përparosh
rrepë	rrepa
dhuroj	dhuruake
bisedoj	bisedoni
gjuhësi	gjuhësia
radiolog	radiologut
shkencë	shkencë
pshurr	të pshurrë
filloj	të kemi filluar
zhvirgjërim	zhvirgjërimeve
hidhërohem	u hidhëruakëshin
dërmoj	dërmoi
shpall	patën shpallur
ndihmoj	paskëshit ndihmuar
zgjohem	të zgjohesha
shkatërroj	të shkatërronte
fushatë	fushatës
fërgoj	do të fërgojnë
shkërdhej	shkërdhyekësh
hap	paskëshit hapur
dëshiroj	dëshiruakan
dhemb	do të kesh dhembur
pranoj	do të kishin pranuar
homoseksual	homoseksual
gëzoj	për të gëzuar
zhvillohem	u zhvillove
dërgoj	do të kesh dërguar
kërkesë	kërkesës
preferoj	të kishim preferuar
hidhërohem	hidhëroheni
admiroj	pastë admiruar
krahasim	krahasimi
fërkoj	fërkuat
galaktikë	galaktikën
dërmoj	do të dërmojmë
ndërlikoj	të kishe ndërlikuar
gjylpanë	gjylpane
bisedoj	do të kemi biseduar
avulloj	të avullojë
ngjyrë	ngjyrave
bisedoj	bisedonte
enigmë	enigmave
ndaj	të ketë ndarë
shtrembëroj	paskeni shtrembëruar
luginë	lugine
plagoj	të kishin plaguar
shuaj	do të shuajte
adhuroj	adhuron
kuptoj	kuptova
grumbulloj	të kishit grumbulluar
qij	kam qirë
abuzoj	abuzon
shkërdhej	shkërdhyekan
tërësi	tërësi
fërgoj	fërgonte
përparoj	përparuakan
bark	barqe
shkërdhej	të kishe shkërdhyer
ëndërroj	ëndërruam
zhvirgjërohem	do të jeni zhvirgjëruar
ekologji	ekologjie
lëvizje	lëvizjes
themeloj	do të kesh themeluar
gjeografi	gjeografi
komunikoj	komunikon
dëshiroj	do të dëshiroja
daj	paskëshin darë
ngrij	paskeni ngrirë
zvarranik	zvarranikëve
këndoj	këndofshim
zhvirgjëroj	paçim zhvirgjëruar
mal	maleve
pranoj	do të pranoja
propozoj	të propozoj
ndërlikoj	të ketë ndërlikuar
mendje	mendj
organizoj	do të organizonit
dhelpër	dhelprat
birë	birës
lexoj	paçim lexuar
afirmoj	paçit afirmuar
kafshoj	të kisha kafshuar
patologji	patologjinë
përkëdhel	të përkëdhel
qesh	paskëshit qeshur
lidh	lidhni
zanafillë	zanafillave
ndaj	ndake
përkëdhel	do të kem përkëdhelur
mënyrë	mënyrë
gëzoj	do të kesh gëzuar
parapëlqej	patëm parapëlqyer
duroj	durofshit
ndih	ndihnin
gjylpanë	gjylpanën
qen	qeneve
mjekërr	mjekrra
ndryshoj	ndryshonin
armatos	armatossh
masturbohem	u masturbofshim
dëmtoj	do të kemi dëmtuar
shpjegoj	do të shpjegoje
shkencëtar	shkencëtari
interpretoj	të kishin interpretuar
thek	paskëshe thekur
dhuroj	do të dhuroj
vazhdoj	paske vazhduar
virgjëreshë	virgjëreshave
harroj	paskemi harruar
abdikoj	paskëshe abdikuar
ujë	ujërat
lahem	të jesh larë
pshurr	pshurrkam
tempull	tempuj
ndaloj	do të ndalojmë
prish	prisha
hidhërohem	u hidhëruakëshe
konsistoj	do të kishit konsistuar
fillim	fillime
kapak	kapakut
krijoj	paskeni krijuar
masturbohem	do të jem masturbuar
zhvillohem	qenkësh zhvilluar
muaj	muajt
sulmohem	të ishte sulmuar
libër	libër
përgjithësoj	do të përgjithësojë
mbuloj	mbuluakëshim
prek	patëm prekur
ndih	të kishte ndihur
mendoj	ke menduar
përdor	të kemi përdorur
përparoj	të përparonin
thaj	do të kishim tharë
asnjanësoj	do të asnjanësoje
takohem	do të takoheshit
injorohem	u injorofshit
apologji	apologjive
thithë	thithëave
afirmoj	paça afirmuar
masturbohem	qenkan masturbuar
dërgoj	do të kishte dërguar
them	thamë
dhemb	dhembje
shkërdhej	do të shkërdhejë
demokraci	demokracive
abdikoj	të abdikojnë
skllavëroj	do të keni skllavëruar
shfuqizoj	shfuqizonit
çakmak	çakmakë
transferoj	duke transferuar
mendoj	do të kemi menduar
krahasoj	krahasofshim
pompoj	për të pompuar
ëndërroj	do të kishim ëndërruar
vazhdoj	vazhdoni
qij	do të qije
zëmër	zëmrave
degjoj	paçit degjuar
përkufizoj	patën përkufizuar
shkëlqej	shkëlqyer
duroj	duronim
pavarësi	pavarësinë
pranoj	kanë pranuar
bythë	bythëve
ngacmoj	ngacmova
parapëlqej	do të parapëlqenit
transferoj	pastë transferuar
sodomizoj	do të kemi sodomizuar
prish	do të prish
copëtoj	të kishim copëtuar
rri	do të kesh ndenjur
lidh	paskëshin lidhur
tradhëtoj	do të tradhëtonit
gaboj	gabonte
zhvilloj	të kishit zhvilluar
titull	titujve
stopohem	qoftë stopuar
palloj	paskëshe palluar
gaboj	gaboni
sqarim	sqarimi
peshohem	duke u pasë peshuar
tradhëtoj	tradhëtoni
lakuriqësi	lakuriqësia
mbaroj	pastë mbaruar
trajtë	trajtës
jetoj	paskam jetuar
urrej	urreje
ha	të hanim
kam	paçit pasur
shpif	shpifni
buzëqesh	të buzëqeshja
përvojë	përvojës
ndjesi	ndjesi
peshkaqen	peshkaqenit
ngacmoj	paskam ngacmuar
lodër	lodra
bashkëveproj	bashkëvepruar
jam	pata qenë
kam	paç
punësohem	u punësofshim
gaboj	të kem gabuar
vij	erdhën
ëndërroj	ëndërruan
kafshë	kafshës
besoj	besuar
mbarohem	u mbarofsh
përkëdhel	përkëdhelën
lë	linin
plagoj	plagofshim
bashkëveproj	bashkëvepronim
ngrihem	u ngritshim
grumbulloj	të grumbullojnë
kundërthem	paskësh kundërthënë
gëzoj	paskeni gëzuar
bëj	duke bërë
sajoj	do të sajonte
punësoj	do të kishin punësuar
nderoj	të nderojmë
trëndafil	trëndafila
islam	islamit
lajm	lajmi
kërkoj	kërkonit
ledhatoj	ledhatoj
gëzoj	ke gëzuar
mbaroj	do të kesh mbaruar
dorëzohem	të dorëzohemi
mësohem	u mësuakam
plagoj	plagofsha
ngritje	ngritjeje
shfuqizoj	shfuqizojnë
qesh	do të ketë qeshur
grumbulloj	pata grumbulluar
iki	paçim ikiur
mbuloj	të kishe mbuluar
zhvirgjërohem	do të zhvirgjërohej
shikoj	të kem shikuar
sodomizoj	sodomizuar
zgjoj	kam zgjuar
lëpij	lëpikëshit
çliroj	të kishit çliruar
parapëlqej	të kesh parapëlqyer
axhë	axhë
qytet	qytet
bekoj	duke bekuar
njoftoj	paskeni njoftuar
relaksohem	u relaksuan
farmakologji	farmakologjisë
abonohem	u abonuakam
doktor	doktorin
shurroj	kanë shurruar
ha	pastë ngrënë
mendoj	pata menduar
duroj	të duronin
ndihmoj	do të kesh ndihmuar
vë	pate vënë
ndaloj	ndalonit
zgjohem	do të isha zgjuar
keqkuptoj	keqkuptofshin
kar	kari
buzëqesh	paskëshin buzëqeshur
sistem	sistem
harroj	paskëshit harruar
qij	të kisha qirë
lëpij	lëpive
udhëhiqem	qoftë udhëhequr
sqaroj	do të sqaroj
ngacmoj	ngacmuakëshe
zgjedh	do të kenë zgjedhur
mbaroj	mbarofsh
ngre	do të kishe ngritur
luftëtar	luftëtarët
ngjitem	ngjiten
ofendoj	do të ofendoni
arratisem	jam arratisuar
kundërshtoj	kundërshtuakëshin
ndih	ndihnim
lëshoj	do të kisha lëshuar
bashkëpunoj	bashkëpunuakëshin
astrobiolog	astrobiologut
relaksohem	qenkësh relaksuar
ngrihem	ngriheshit
zgjohem	u zgjofsha
hap	paskëshin hapur
abonohem	abonoheshim
shqipoj	të shqiposh
qaj	paskëshin qarë
ngrihem	ngriheshin
shpif	shpif
ndihmoj	do të kem ndihmuar
zhvillohem	qenkësha zhvilluar
bijë	bija
sodomizohem	të jem sodomizuar
bashkëveproj	bashkëveproje
mirësoj	do të mirësojë
provoj	të provonim
sakrifikoj	të kemi sakrifikuar
sodomizoj	sodomizoj
injorohem	qenkam injoruar
lexoj	lexofshit
argëtoj	të argëtonin
mirësi	mirësia
fjalë	fjalës
udhëtoj	do të udhëtoj
çakall	çakallit
abonohem	duke u abonuar
justifikoj	pate justifikuar
prodhoj	prodhoi
mbuloj	të kesh mbuluar
asgjësoj	asgjësonte
thaj	keni tharë
takohem	qenkemi takuar
partner	partnerë
ledhatoj	ledhatoje
përkthej	përkthefshim
organizoj	të organizoj
çliroj	të çliroja
ngjitem	të ngjiteshit
provoj	paskëshin provuar
prodhoj	duke prodhuar
udhëtoj	të udhëtoja
përkufizoj	përkufizoja
luftoj	pastë luftuar
abstenoj	abstenove
vazhdoj	patëm vazhduar
zhvirgjërohem	do të zhvirgjëroheni
mrekulli	mrekulli
kërkoj	kërkoni
absorboj	patën absorbuar
dhuroj	paskësh dhuruar
ngrij	ngrirë
rri	rrini
kërcej	të ketë kërcyer
përgjithësoj	përgjithësuakan
thjeshtëzoj	të kisha thjeshtëzuar
abonohem	abonohen
skllav	skllavët
këndoj	të ketë kënduar
emtë	emte
arsimoj	arsimuakësh
mendje	mendjj
gaboj	të gaboja
udhëtoj	të udhëtoje
mardh	të kesh mardhur
zbuloj	do të zbuloja
palloj	palluake
gjeolog	gjeologë
virgjëreshë	virgjëreshe
lëndim	lëndime
shkatërroj	do të kishte shkatërruar
shkretoj	keni shkretuar
punëtor	punëtorëve
shtyp	paskemi shtypur
shpjegoj	do të shpjegonte
shpirtëroj	do të kesh shpirtëruar
ndryshohem	u ndryshofshin
ledhatoj	paçim ledhatuar
sodomizohem	qenkemi sodomizuar
pëlqej	paskëshin pëlqyer
dialekt	dialektit
përsos	paskan përsosur
keqkuptoj	keqkuptoi
udhëzoj	udhëzuakëshim
këndoj	kemi kënduar
shkollë	shkollave
provoj	provuakan
mbroj	paçim mbruar
shkretoj	paskemi shkretuar
masturboj	të kenë masturbuar
lë	të kishte lënë
udhëzoj	udhëzonte
çlirohem	është çliruar
urroj	ke urruar
analogji	analogjish
krahasoj	do të kishim krahasuar
pjeshkë	pjeshkës
propozoj	propozoja
shkatërroj	paskan shkatërruar
qij	qive
luftoj	do të kishim luftuar
asgjësoj	asgjëson
përparoj	paskëshit përparuar
ndal	paskan ndalur
injoroj	injoruakëshit
dritare	dritareve
bisedoj	biseduake
dëmtoj	të dëmtonin
mësohem	do të mësohet
shpresoj	do të shpresosh
peshohem	të ishit peshuar
shpall	paç shpallur
krahasoj	krahasoja
ekologji	ekologjisë
orientim	orientimet
provoj	do të provoni
vë	paske vënë
vajzë	vajzat
jam	do të kisha qenë
ndal	ndalke
dorëzohem	dorëzohet
zvarranik	zvarranikëve
provoj	do të kishte provuar
shkërdhej	të kisha shkërdhyer
palloj	paçin palluar
arsimoj	të arsimojnë
asgjësoj	asgjësuakësh
vazhdoj	vazhdofsh
udhëheq	kam udhëhequr
shpif	paskësha shpifur
mirësi	mirësitë
zgjedh	zgjedha
sqaroj	paçim sqaruar
zhvirgjërohem	duke u pasë zhvirgjëruar
ngrij	ngrive
urroj	kanë urruar
vampir	vampirit
ngjitem	isha ngjituar
kundërshtoj	paçim kundërshtuar
gënjej	gënjeve
krahasim	krahasimeve
thaj	do të kishe tharë
palloj	të kesh palluar
transferoj	transferojnë
shkërdhej	do të ketë shkërdhyer
urinoj	të kemi urinuar
rreth	rrathëve
ligj	ligji
vij	të kishim ardhur
vrimë	vrimave
histori	historive
dashuroj	do të ketë dashuruar
aheng	ahengjeve
masturbohem	qenkëshe masturbuar
takohem	do të takohej
gjenealogji	gjenealogjive
takohem	jam takuar
zonë	zonës
shembull	shembullit
jam	qenkam
sociologji	sociologji
mbaroj	pate mbaruar
asnjanësoj	asnjanësoni
arratisem	të ishit arratisuar
hap	të hapë
ndaloj	paskëshe ndaluar
dëmtoj	të dëmtonit
veprim	veprime
degjoj	do të keni degjuar
luftë	luftës
grumbulloj	grumbulluake
emër	emrave
kuptoj	kuptuat
pompoj	pompoi
lyp	do të kishte lypur
sodomizohem	të sodomizohen
përgjithësoj	të përgjithësonin
shpif	shpif
shikoj	do të shikojë
shëndet	shëndeti
zhvillohem	të zhvilloheshim
punësohem	do të ishim punësuar
ndihmoj	të kishin ndihmuar
shoh	pakësha
transferoj	do të transferonit
reagoj	pate reaguar
shtyp	të kishte shtypur
paradigmë	paradigmave
argëtoj	të kenë argëtuar
udhëhiqem	u udhëheqke
lexoj	të lexoni
liri	lirisë
plagoj	plagoje
përmirësoj	kanë përmirësuar
urinoj	paskëshim urinuar
thaj	paske tharë
bekoj	bekon
stopohem	do të ishit stopuar
çlirohem	çliroheshim
besoj	do të besonte
mjekërr	mjekrrave
qaj	kanë qarë
argëtoj	të kishit argëtuar
qesh	për të qeshur
nderoj	nderuakëshit
ngacmoj	do të ngacmojmë
urrej	të urrejnë
takohem	qenkan takuar
shtrembëroj	të kishit shtrembëruar
ofendoj	ofenduar
kundërshtoj	kundërshtuaka
bizon	bizoneve
urinoj	urinuake
mësoj	mësoi
ajër	ajrit
ndërlikoj	paskëshin ndërlikuar
bëj	do të bëni
mbroj	ke mbruar
sodomizoj	sodomizoje
kafshoj	paçin kafshuar
shfuqizoj	do të kem shfuqizuar
organizoj	patëm organizuar
orgazmë	orgazma
punësohem	u punësuakëshin
ndihmoj	ndihmofsh
shkretoj	pate shkretuar
pëlqej	paskësh pëlqyer
propozoj	të kishte propozuar
përparoj	do të kishe përparuar
punësoj	punësuaka
avantazh	avantazhit
vyshkem	qenkësha vyshkuar
njoftoj	njoftuaka
adhuroj	të kishin adhuruar
provoj	paçim provuar
arësyetoj	arësyetofshit
zbuloj	zbuloi
abonohem	do të jeni abonuar
adhuroj	paskëshin adhuruar
tradhëtoj	tradhëtoje
shkërdhej	shkërdhen
rajon	rajone
rrëmujaxhi	rrëmujaxhiu
iki	ikinin
dërmoj	dërmonim
bisedoj	bisedonim
ëndërroj	ëndërronte
kuptoj	kuptuar
nënkuptoj	do të nënkuptonin
pornografi	pornografi
dëmtoj	do të kishe dëmtuar
kundërshtoj	paçin kundërshtuar
kurriz	kurrizë
interpretoj	paske interpretuar
qesh	qeshkëshin
ligjëroj	të ligjëronin
përfitoj	pata përfituar
qortoj	qortuake
zbeh	paçin zbehur
luginë	luginave
pshurr	ka pshurrur
thjeshtëzoj	do të kenë thjeshtëzuar
jam	do të jem
shpjegoj	shpjegofshin
takohem	ishit takuar
matematikan	matematikanin
tradhëtoj	do të kishe tradhëtuar
dardhë	dardhave
them	thënkëshit
nektarinë	nektarinat
abstenoj	të abstenojmë
ngrij	kam ngrirë
interpretoj	të kishe interpretuar
bëhem	do të ishit bërë
takoj	do të takonin
prodhoj	paça prodhuar
lezbike	lezbikes
transferoj	do të kishte transferuar
njoftoj	njoftuat
çliroj	paçit çliruar
dhuratë	dhurate
veçoj	të kishte veçuar
zhvillim	zhvillimi
mësoj	mësoni
shtrembëroj	të kenë shtrembëruar
bashkëpunim	bashkëpunimi
ndaloj	paske ndaluar
axhë	axhe
ar	arit
takohem	ishe takuar
strukturë	strukturash
zbuloj	zbuluakan
bijë	bijave
takoj	takoni
bekoj	të bekojmë
luftoj	luftofshin
këndoj	duke pasë kënduar
mbuloj	do të kesh mbuluar
ngrihem	do të ngrihen
afrohem	qenkëshim afruar
merimangë	merimanga
farë	fare
heteroseksualitet	heteroseksualitetit
injoroj	paskam injoruar
puth	pata puthur
testikul	testikujve
kundërshtoj	kundërshtoje
udhëhiqem	qenkësh udhëhequr
thaj	thajnë
degjoj	do të kishim degjuar
ngrihem	ishim ngritur
ligjëroj	do të ligjëronin
sodomizohem	sodomizoheshit
madhësi	madhësi
zhvilloj	të zhvilloje
stimuloj	të kishte stimuluar
qaj	paska qarë
krim	krimesh
peshohem	ishim peshuar
duroj	të kem duruar
bythë	bythe
argëtoj	argëtuakan
ngrij	keni ngrirë
zhvirgjëroj	do të zhvirgjërojnë
lëshoj	do të kishte lëshuar
grumbulloj	grumbullonin
notoj	paskësha notuar
qëndroj	pati qëndruar
jetoj	paçin jetuar
lë	lënç
qij	patët qirë
bëhem	bëhet
bekoj	të bekoja
absorboj	do të kisha absorbuar
ha	do të hanim
dashuroj	do të dashurojmë
uroj	paçit uruar
adhuroj	ka adhuruar
transferoj	do të kishit transferuar
shkatërroj	të shkatërroj
matematikan	matematikanët
injorohem	të jesh injoruar
stopohem	do të stopoheshe
notoj	do të kishit notuar
dashuroj	të dashurosh
filloj	do të kishte filluar
njeri	njerëz
takohem	të jetë takuar
vajzë	vajzat
gaboj	gabuakeni
shpresoj	do të kemi shpresuar
udhëhiqem	u udhëheqshit
lexim	lexim
ha	të kenë ngrënë
prodhoj	prodho
vij	do të vijnë
prapanicë	prapanica
gjuhësi	gjuhësi
përmirësoj	të kishin përmirësuar
qeveri	qeverive
qij	qitë
lyp	lypshim
takohem	je takuar
zemër	zemra
ngjitem	të ishit ngjituar
udhëtoj	do të udhëtonin
rajon	rajonin
shuaj	shuajin
iki	kanë ikiur
qeveri	qeveritë
mbroj	mbruat
ndih	ndihkëshim
ëndërroj	paskësh ëndërruar
çliroj	të kenë çliruar
mendoj	mendonte
sulmohem	ishte sulmuar
admiroj	të kenë admiruar
lë	lë
shtegtoj	shtegtuakëshin
kërthizë	kërthizash
dhemb	do të dhembë
sulmim	sulmimi
preferoj	të preferonin
qëndroj	qëndronte
çadër	çadrave
pëlqej	paça pëlqyer
themeloj	do të themeloje
lëpij	të lëpije
qëndroj	të qëndrojë
bukë	bukëve
zgjedh	zgjedhi
transferoj	transferuam
shurroj	do të kisha shurruar
yndyrë	yndyrës
duroj	duruaka
heteroseksualitet	heteroseksualiteti
përdorim	përdorimit
përfitoj	paçim përfituar
copëtoj	do të copëtojnë
lezbike	lezbiket
injoroj	injoroftë
përfitoj	pastë përfituar
shpall	të kishte shpallur
përkthim	përkthimin
abdikoj	do të abdikonim
rri	ndenjkemi
peshoj	të peshonte
copë	copa
çliroj	paç çliruar
mbarohem	të mbaroheshit
copëtoj	të copëtojë
prish	do të ketë prishur
anëtar	anëtarit
bashkëpunoj	të bashkëpunosh
homonim	homonimin
veçoj	do të kishim veçuar
relaksohem	ishin relaksuar
pompoj	pompuar
preferoj	paç preferuar
jap	dhënë
zhvirgjërohem	të isha zhvirgjëruar
degjoj	pati degjuar
sqaroj	paçin sqaruar
këndoj	kënduakëshe
ajër	ajri
shfuqizoj	paska shfuqizuar
votoj	do të votoja
kar	kareve
mas	do të ketë matur
peshoj	do të peshojë
zonjë	zonje
degjoj	degjuam
peshkaqen	peshkaqeni
sqaroj	sqaruakam
lajm	lajm
veçanti	veçanti
arratisem	të arratiset
abstenoj	abstenoi
bëhem	janë bërë
morfologji	morfologjisë
gjithësi	gjithësinë
nderoj	do të nderojmë
filloj	fillojnë
ndaj	të kem ndarë
shuaj	paskemi shuajtur
ndërlikoj	ndërlikonin
abrogoj	abrogonte
jap	të jap
ejakulacion	ejakulacion
rasë	rasa
njoftoj	njoftonim
transferoj	paçin transferuar
shtegtoj	të shtegtosh
asnjanësoj	asnjanësuakam
zbeh	të kishin zbehur
ndryshoj	të kishim ndryshuar
ligjëroj	ligjërove
sqaroj	sqaroje
libër	librin
gënjej	do të gënjejmë
zbukuroj	do të zbukurosh
hap	të keni hapur
xhaxha	xhaxhait
mbarohem	qenkëshe mbaruar
shpirtëroj	të kisha shpirtëruar
arësyetoj	të arësyetoja
sqaroj	do të kemi sqaruar
adhuroj	adhuruakëshim
kurvë	kurvat
arratisem	arratisen
homoseksualitet	homoseksualiteti
sodomizoj	të sodomizojnë
hardhucë	hardhucave
transferoj	të transferosh
themeloj	paskam themeluar
rri	ndenje
konsistoj	patëm konsistuar
abrogoj	do të kem abroguar
kulturë	kulturës
votoj	të kishim votuar
ofendoj	do të kem ofenduar
arsimoj	kanë arsimuar
sajoj	të sajonin
keqkuptoj	do të keqkuptoj
stuhi	stuhive
gju	gjunjët
interpretoj	do të kisha interpretuar
sqaroj	do të sqarojë
këndoj	do të kisha kënduar
shtrembërim	shtrembërimi
qirje	qirjeje
urroj	pati urruar
lëpij	lëpini
qeveri	qeverisë
këmbë	këmbë
mirësoj	mirësoni
ligj	ligjet
buzëqesh	patët buzëqeshur
avulloj	avullonim
zgjedh	do të kishim zgjedhur
duroj	duruan
zhvilloj	do të zhvillojmë
sajoj	sajuakësh
përgjithësoj	do të përgjithësonin
pshurr	pshurrshit
mësohem	mësohu
them	patën thënë
notoj	patën notuar
imam	imami
provoj	provon
degjoj	degjoje
shpjegoj	paska shpjeguar
përdor	përdor
takohem	u takoftë
ha	ngrënkëshe
fshij	duke pasë fshirë
njoftoj	të kishin njoftuar
përparoj	përparuan
mbroj	mbrojmë
fërkoj	të keni fërkuar
rri	kam ndenjur
aheng	ahengjeve
shurroj	shurruakëshin
ofendoj	ofendofsha
trishtohem	qenkëshin trishtuar
ofendoj	patën ofenduar
thaj	do të thaje
udhëheq	të kishim udhëhequr
sodomizohem	qenkësh sodomizuar
dritë	drite
bark	barkut
jetoj	jetonte
shtegtoj	shtegtoni
copëtoj	do të kishte copëtuar
mbuloj	të kenë mbuluar
shpif	të ketë shpifur
kuptoj	të kishin kuptuar
dashuroj	dashuroftë
udhëheq	pastë udhëhequr
kryqëzatë	kryqëzate
sodomizoj	do të kishit sodomizuar
punësoj	pastë punësuar
këndoj	këndonte
shikoj	të shikoj
përkthim	përkthimeve
kafshoj	pata kafshuar
çakall	çakalli
besoj	beson
zbuloj	paskëshim zbuluar
dëmtoj	të keni dëmtuar
dërgoj	të kishte dërguar
lexoj	paç lexuar
yjësi	yjësive
shuaj	të shuajte
votoj	votuakëshim
sajoj	të sajonte
çlirohem	do të jem çliruar
mirësoj	paska mirësuar
ndaloj	të ndalojmë
dëshiroj	do të kesh dëshiruar
dorëzohem	dorëzoheshit
qesh	të kisha qeshur
përkëdhel	përkëdhelnit
lëndim	lëndimi
afrohem	do të afroheshit
rri	të kemi ndenjur
dëmtoj	do të ketë dëmtuar
ngjyrë	ngjyra
puthje	puthjeje
biseksual	biseksualit
hap	keni hapur
qendër	qendrave
kundërshtoj	për të kundërshtuar
pranoj	të ketë pranuar
trëndafil	trëndafil
mashkull	meshkujve
dhemb	dhemb
gjithësi	gjithësive
punësohem	u punësuakan
qelizë	qelizës
fshij	fshinim
dërgoj	dërguan
stopohem	të jetë stopuar
ngre	ngritkëshin
përfitoj	paskëshin përfituar
ha	ngrënkemi
vrimë e zezë	vrime të zezë
transferoj	transferonin
ofendoj	ofenduakëshit
motër	motër
uroj	uroi
miqësohem	të miqësohesha
përparoj	përparuakësha
komunikoj	ke komunikuar
lyp	paskëshin lypur
urinoj	të kenë urinuar
kërcej	kërcente
dhunoj	dhunofshin
kam	ki
abuzoj	abuzofsha
filloj	filloi
sakrifikoj	sakrifikofsha
them	të themi
çliroj	paskeni çliruar
uroj	do të kishe uruar
mardh	të kemi mardhur
sqaroj	patën sqaruar
luginë	luginës
them	për të thënë
fsheh	do të kishin fshehur
lidh	paske lidhur
shkretoj	paskëshim shkretuar
hidhërohem	u hidhëruakemi
uroj	të kishim uruar
mirësoj	të kem mirësuar
puth	të keni puthur
zanafillë	zanafillave
rrugë	rruge
biletë	biletat
imam	imami
zgjohem	u zgjuakeni
vë	paçin vënë
krijoj	të krijoja
ndryshohem	u ndryshuakëshim
vendos	vendos
manaferrë	manaferrave
përfitoj	do të përfitoni
jam	je
bëhem	do të jemi bërë
ndih	ndihnit
jam	paskan qenë
provoj	provuakemi
votoj	votuan
fërgoj	do të kemi fërguar
kundërshtoj	patën kundërshtuar
avulloj	avulluakësha
shtyp	do të shtyp
peshohem	u peshuan
parapëlqej	paskësh parapëlqyer
reagoj	reaguan
zbukuroj	paçim zbukuruar
fërgoj	pati fërguar
miqësohem	të miqësoheshit
adhuroj	adhuruan
dërgoj	të kishin dërguar
iki	të kishit ikiur
asnjanësoj	do të kesh asnjanësuar
parapëlqej	pati parapëlqyer
besoj	besuan
sodomizoj	paskësha sodomizuar
peshohem	të peshohet
shuaj	shuajtkam
kafshoj	për të kafshuar
justifikoj	do të justifikojnë
sodomizohem	u sodomizuakeni
avulloj	paskemi avulluar
penis	penisit
enigmë	enigmave
ngjitem	qenkëshin ngjituar
lexoj	do të kishit lexuar
kulturë	kulturën
emtë	emtave
mendoj	të kishte menduar
perineum	perineum
punësoj	do të punësonin
ngacmoj	do të kemi ngacmuar
afrohem	të afrohej
sqaroj	sqaruakemi
mashkull	meshkujt
mënd	paça mëndur
gaboj	të gabonin
psikologji	psikologjisë
themeloj	themelon
luftëtar	luftëtarin
vyshkem	do të vyshkesh
shkencëtar	shkencëtarë
kulturë	kulture
krahasoj	do të kishte krahasuar
plagoj	pati plaguar
flirtoj	flirtoi
shpjegoj	pati shpjeguar
lodër	lodrave
njoftim	njoftimeve
burrë	burri
çlirohem	të çlirohen
shpall	shpallni
takoj	paskam takuar
admiroj	të kesh admiruar
notoj	paça notuar
ngjitem	do të jenë ngjituar
shpall	do të kishit shpallur
shtrembëroj	shtrembëronim
qij	do të kenë qirë
interpretoj	interpretova
shpjegoj	shpjeguan
qesh	të qeshje
votoj	votoni
përkufizoj	do të kishe përkufizuar
përmirësoj	do të kishin përmirësuar
kuptoj	do të kesh kuptuar
shkëlqej	shkëlqejnë
uroj	do të uronin
daj	dau
shpif	do të shpifin
përkthej	patëm përkthyer
rrezikoj	rrezikuakëshe
përfitoj	përfitojmë
ha	ngrënça
çakall	çakallit
luftoj	luftuakemi
përgjithësim	përgjithësimi
qytet	qytetin
homonim	homonimet
kundërthem	të keni kundërthënë
vyshkem	të vyshkeshit
vazhdoj	vazhduar
afrohem	të ishe afruar
jap	të jepni
mbuloj	mbuluaka
abonohem	do të jem abonuar
zhvirgjëroj	ke zhvirgjëruar
dhuroj	do të dhuroni
keqkuptoj	do të kishim keqkuptuar
dimër	dimri
dorëzohem	të isha dorëzuar
degjoj	paske degjuar
takoj	takuakam
zgjohem	qenka zgjuar
seksolog	seksologu
homoseksualitet	homoseksualitetin
lë	do të kisha lënë
lëshoj	paskëshin lëshuar
qortoj	do të kishte qortuar
sajoj	sajonit
shtrembëroj	keni shtrembëruar
planet	planetet
shkërdhej	do të kem shkërdhyer
ndih	ndihshin
biseksualitet	biseksualitetin
planet	planeti
gëzoj	pate gëzuar
dashuroj	paskëshin dashuruar
shurroj	pastë shurruar
aktivizëm	aktivizmit
kulturë	kulturë
shpif	paska shpifur
kërkoj	të kisha kërkuar
pëlqej	do të pëlqejë
burrë	burrë
sodomizoj	të sodomizojë
përkthej	për të përkthyer
gëzoj	do të gëzoj
arratisem	do të ishit arratisuar
komunikoj	do të komunikonit
besoj	paskësha besuar
transferoj	transferove
vë	vënkësh
bëj	të kesh bërë
rënkoj	rënkuakëshit
shuaj	të shuajim
asnjanësoj	paskëshit asnjanësuar
punësi	punësi
shkollë	shkollë
shpresoj	shpresonin
ejakulacion	ejakulacionet
lë	duke pasë lënë
krijoj	paska krijuar
miqësohem	qenkan miqësuar
antropologji	antropologjie
kërcej	do të kërcejnë
dëshiroj	do të dëshironi
fërkoj	fërkoni
mendoj	paçit menduar
afirmoj	do të ketë afirmuar
abrogoj	patëm abroguar
avulloj	paskam avulluar
përkufizoj	përkufizo
ha	paskam ngrënë
shoh	shihnit
duroj	do të ketë duruar
keqkuptoj	do të keqkuptoni
qaj	paskëshe qarë
skllavëroj	do të skllavërosh
qesh	të qeshni
kuptoj	do të kuptojmë
veçoj	të veçosh
daj	dajnë
palloj	do të pallojnë
çliroj	çliruakan
shtet	shtetit
besoj	besuakam
hap	hapja
përkëdhel	do të përkëdhelnin
dhunoj	dhunojmë
abdikoj	të abdikojë
udhëheq	pata udhëhequr
injorohem	ishin injoruar
zbukuroj	zbukurove
abstenoj	abstenofshin
zhvillohem	qoftë zhvilluar
flirtoj	do të kenë flirtuar
thek	paske thekur
bëhem	do të bëhesha
harroj	të harronin
interpretoj	interpretuat
ndihmoj	të kesh ndihmuar
provoj	të kishte provuar
mbroj	të kishin mbruar
puth	do të kenë puthur
ar	ari
abuzoj	pastë abuzuar
reagoj	duke pasë reaguar
asgjësoj	të asgjësoni
konsistoj	konsistofsha
bisedoj	paskan biseduar
nderoj	do të nderonin
bekoj	bekuake
zgjohem	zgjohej
mbret	mbretit
përkthej	paçin përkthyer
dardhë	dardhe
shpresoj	do të shpresoje
heteroseksual	heteroseksuali
urinoj	do të urinojë
tërheq	të tërheq
veçanti	veçantie
tërheq	pate tërhequr
iki	të ketë ikiur
takohem	të takoheshe
organizoj	organizon
provoj	paçin provuar
shoh	shihni
copëtoj	të ketë copëtuar
abdikoj	abdikonin
fshij	të kishte fshirë
shikoj	shikuakan
liqen	liqenit
relaksohem	do të jem relaksuar
gaboj	të ketë gabuar
sajoj	paskëshim sajuar
shpirtëroj	paskemi shpirtëruar
çukë	çuke
shpëtim	shpëtim
armatos	armatosa
gënjej	do të gënjeja
zgjoj	të zgjoje
takoj	do të takojë
atësi	atësia
them	do të kesh thënë
qark	qark
dhunoj	dhunoj
daj	pastë darë
qëndroj	të qëndronin
konsistoj	të kisha konsistuar
abdikim	abdikimi
lyp	lypkësha
krim	krim
lyp	lypsh
hap	paçim hapur
fshij	fshifshit
masturbohem	qofsh masturbuar
shurrohem	u shurroi
shikoj	shikonim
injorohem	të injorohej
lahem	u lamë
luftë	luftave
sulmoj	sulmojnë
lëshoj	të lëshojë
mësohem	të ishte mësuar
ndryshoj	ndryshuakësha
rënkoj	rënkuake
skllavëroj	të kishin skllavëruar
zonë	zonave
veprim	veprimin
mas	të kishe matur
mirësoj	paskëshit mirësuar
miqësohem	do të miqësohen
homoseksual	homoseksuali
uroj	uruam
urinoj	urinove
gaboj	të kishe gabuar
abonohem	do të abonohej
shtyp	do të shtypni
mbaroj	do të mbaroje
qesh	të qeshnim
avulloj	të avullonin
masturbohem	do të masturboheshit
fsheh	do të ketë fshehur
shtyp	shtypnin
zhvirgjëroj	zhvirgjërove
rrahje	rrahjeve
xixëllonjë	xixëllonjave
përparoj	përparuakëshit
vazhdoj	vazhdon
pompoj	pompoftë
hidhërohem	do të hidhërohesh
vazhdoj	do të keni vazhduar
përparoj	përparova
provoj	provuakeni
tërheq	të tërhiqje
çukë	çukave
shpëtim	shpëtim
punësohem	të punësohem
zhvillim	zhvillim
mësohem	do të jesh mësuar
përsos	përsoskëshit
veçoj	do të veçojmë
shkatërroj	të shkatërrojë
urroj	urrofshin
përsos	përsoskësha
afirmoj	të kenë afirmuar
adhuroj	adhuruakeni
radiolog	radiologu
mbuloj	do të kem mbuluar
masturboj	do të ketë masturbuar
mbaroj	të mbaroni
tradhëtoj	do të kishit tradhëtuar
mendoj	menduake
sulmoj	paskësha sulmuar
kafshë	kafshët
provoj	të provoni
kuçedër	kuçedrën
përdor	përdorte
valixhe	valixhesh
aheng	ahengun
keqkuptoj	do të ketë keqkuptuar
kulturë	kultura
ndryshoj	të kenë ndryshuar
prodhoj	të kesh prodhuar
qortoj	do të qortonte
ndërlikoj	keni ndërlikuar
ngre	ngriti
qëndroj	paskëshe qëndruar
punësoj	punësojnë
duroj	duruakëshim
notoj	notonit
shqiponjë	shqiponja
zog	zogjsh
arratisem	arratiset
përkufizoj	të përkufizoje
fitore	fitore
abrogoj	të kem abroguar
jetoj	keni jetuar
qesh	qeshkësha
shtegtoj	shtegtuakemi
jap	të kem dhënë
shoh	parë
gju	gjurit
zgjohem	të ishit zgjuar
injorohem	injorohu
urrej	paç urryer
përkufizoj	përkufizofshit
punësoj	punësuakemi
abuzoj	pati abuzuar
udhëzim	udhëzimi
qafë	qafë
fyt	fyte
pranoj	do të pranonit
qëndroj	qëndrofshim
shtrembëroj	pata shtrembëruar
mbarohem	u mbaruaka
dashuroj	dashuruakësha
punësohem	janë punësuar
them	të thuash
masturbohem	masturbohesha
grumbulloj	do të grumbullonin
legjendë	legjendën
sulmohem	të sulmoheni
zhvirgjërohem	do të zhvirgjërohem
muaj	muajve
nderoj	të nderojnë
mbuloj	paskeni mbuluar
shurroj	shurroj
bëhem	do të isha bërë
ha	patët ngrënë
asgjësoj	do të asgjësojnë
çok	çoke
degjoj	degjuakeni
skllavëroj	të kishe skllavëruar
masturboj	të masturbonit
dërgoj	dërgofsha
bekoj	bekuaka
dashuroj	do të kisha dashuruar
embriologji	embriologjie
trëndafil	trëndafilat
shkretoj	të kishin shkretuar
shembull	shembulli
komunikoj	komunikofsha
kuptoj	paç kuptuar
mësoj	mësuakësha
fërgoj	të ketë fërguar
këndoj	kënduam
përmirësoj	ka përmirësuar
pastroj	të pastroj
shtyp	patëm shtypur
argëtoj	të kishin argëtuar
pshurr	do të pshurrni
armatos	duke armatosur
asnjanësoj	paçin asnjanësuar
fshij	do të fshija
flirtoj	flirtofsha
zgjedh	paskëshim zgjedhur
palloj	paskeni palluar
qesh	qeshsha
dardhë	dardhave
femër	femre
qaj	do të qanit
arsimoj	patëm arsimuar
njoftoj	të njoftoja
rënkoj	rënkuakësha
numër	numri
ligjëroj	ligjëruakëshe
interpretoj	të keni interpretuar
përgjithësoj	përgjithësuakëshe
pohim	pohimeve
dëmtoj	dëmtojnë
ndryshohem	ishit ndryshuar
shfuqizoj	shfuqizuakan
kuçedër	kuçedrave
themeloj	të themeloja
bretkosë	bretkosave
përfitoj	përfituar
pjekuni	pjekunisë
reagoj	të reagonim
shkatërroj	do të shkatërroje
masturboj	do të kishim masturbuar
punësohem	do të punësohem
sakrifikoj	të kem sakrifikuar
krijoj	do të kem krijuar
ndihmoj	paske ndihmuar
asgjësoj	do të kishte asgjësuar
takoj	paçit takuar
abonohem	u abonuakëshit
palloj	pata palluar
ngrij	paça ngrirë
keqkuptoj	paskësh keqkuptuar
shpirtëroj	shpirtëronit
përgjithësoj	paçin përgjithësuar
urrej	urreva
ndaj	të keni ndarë
stopohem	jeni stopuar
peshohem	duke u peshuar
urroj	do të ketë urruar
ndihmoj	të kishit ndihmuar
skllavëroj	paça skllavëruar
abonohem	të ishim abonuar
hënë	hënat
harroj	paske harruar
ofendoj	do të ofendoja
njoftim	njoftimeve
përgjithësoj	do të përgjithësojmë
shtrembërim	shtrembërimeve
ndihmoj	ndihmove
absorboj	do të kishe absorbuar
ngrij	ngrikëshim
vyshkem	duke u vyshkuar
provoj	do të kesh provuar
pëlqej	të pëlqenit
bakteriologji	bakteriologjisë
zhvilloj	zhvilluakeni
gjylpanë	gjylpanë
bekoj	bekofshit
thaj	thamë
vij	ke ardhur
çadër	çadrës
komunikoj	komunikoni
përparoj	të kem përparuar
zhvirgjëroj	pata zhvirgjëruar
kurriz	kurrizi
komunikoj	do të kishte komunikuar
ndaj	të ndanit
prodhoj	prodhuar
përkthej	paça përkthyer
çliroj	kemi çliruar
shtyp	të keni shtypur
xhaxha	xhaxhallarët
konsistoj	do të konsistoje
fërgoj	të kishin fërguar
kulturë	kulture
përgjithësoj	do të keni përgjithësuar
propozoj	propozoftë
ngacmoj	të ngacmonin
vendos	vendosni
matematikan	matematikanëve
udhëzoj	të udhëzonit
shpejtësi	shpejtësi
pohim	pohimet
ngrihem	ngrihemi
shoh	paskësha parë
injorohem	qenkësha injoruar
mësoj	duke pasë mësuar
galaktikë	galaktikave
dhemb	dhembkam
takoj	do të takoj
përkëdhel	do të përkëdhelje
shok	shokë
them	thënçin
afrohem	do të ishim afruar
krijoj	të krijonte
shpif	të kenë shpifur
masturboj	të kisha masturbuar
notoj	të kisha notuar
ofendoj	ofendove
grumbulloj	ke grumbulluar
buzëqesh	buzëqesha
harroj	të kem harruar
shfuqizoj	të kemi shfuqizuar
argëtoj	të argëtojmë
qeveri	qeveri
besoj	paskeni besuar
peshoj	patët peshuar
ngjitem	do të ngjitesh
sakrifikoj	do të kishim sakrifikuar
kafshë	kafshëve
mal	malit
shpif	do të kishim shpifur
ndal	do të kisha ndalur
admiroj	do të kishit admiruar
qesh	paçin qeshur
pastroj	pastrove
udhëzoj	të kesh udhëzuar
kërkoj	paskan kërkuar
admiroj	admirojnë
shkëlqej	të kisha shkëlqyer
thaj	të thaje
ndihmoj	ndihmofshin
përsos	do të kishim përsosur
shpirtëroj	shpirtëruakësh
mas	të masnim
gëzoj	të gëzonit
demokraci	demokraci
notoj	notoje
përkufizoj	duke përkufizuar
ndaj	patën ndarë
ofendoj	ofendojnë
lidh	do të lidhnin
zvarranik	zvarranik
ndryshohem	të ndryshohesh
masturboj	patën masturbuar
mas	do të kishim matur
ofendoj	të ofendoja
njoftoj	të njoftonte
bashkëpunoj	bashkëpunofsh
libër	librat
udhëheq	të kishte udhëhequr
institucion	institucioni
arësyetoj	arësyetuaka
homoseksual	homoseksualët
shuaj	shuajtkëshin
notoj	të notoja
thaj	paçit tharë
këndoj	këndofshit
krijoj	pati krijuar
pranverë	pranverave
masturboj	të masturbojmë
armatos	do të armatosësh
mirësoj	të kemi mirësuar
krijoj	krijova
themeloj	të themeloje
shuaj	shuajnit
shuaj	shuajtkëshit
thek	të kemi thekur
lahem	lahet
shurroj	shurro
dhemb	dhembtë
zonjë	zonjë
shahist	shahisti
asnjanësoj	do të ketë asnjanësuar
veçoj	veçon
stimuloj	paska stimuluar
fërkoj	fërkon
votoj	kemi votuar
zbulim	zbulimet
dorëzohem	dorëzohem
zemër	zemër
interpretoj	pastë interpretuar
provoj	do të keni provuar
udhëheq	paskemi udhëhequr
ledhatoj	të keni ledhatuar
bëj	bëke
punësohem	do të jesh punësuar
transferoj	do të kishim transferuar
dërgoj	paskëshe dërguar
skllavëroj	paç skllavëruar
ledhatoj	do të ledhatonit
zgjoj	zgjon
zhvirgjërohem	u zhvirgjërofshit
nënkuptoj	paskan nënkuptuar
xhelozi	xhelozia
votoj	votuakemi
zhvirgjëroj	do të zhvirgjëronim
arësyetoj	do të arësyetoj
mjekër	mjekra
kundërthem	kundërthënç
pshurr	të kesh pshurrur
miqësohem	do të ishte miqësuar
mirësoj	të kishin mirësuar
lëpij	të kishe lëpirë
interpretoj	paskëshe interpretuar
thaj	do të thanim
zhvillohem	isha zhvilluar
mal	malesh
masturbohem	masturbohet
armatos	kam armatosur
farë	farat
lëvizje	lëvizjes
zhvirgjëroj	të zhvirgjëroni
bizon	bizoni
zhvillohem	qenkemi zhvilluar
zgjedh	do të zgjedhim
daj	daka
zbukuroj	paskan zbukuruar
mbretëri	mbretëri
shqiponjë	shqiponjës
çelës	çelësat
kundërshtoj	kundërshtofshim
prish	të prishnit
krahasoj	do të kishit krahasuar
dhunoj	do të kishit dhunuar
udhëzoj	të kemi udhëzuar
zhvilloj	paske zhvilluar
takohem	do të ishin takuar
pshurr	kanë pshurrur
shkërdhej	shkërdhyeka
bashkëveprim	bashkëveprimi
asnjanësoj	do të asnjanësosh
prish	do të prishin
stimuloj	paskeni stimuluar
jetoj	do të kishim jetuar
degjoj	të degjonit
qaj	qanit
absorboj	do të absorbonim
shpall	shpall
dërmoj	pate dërmuar
mirësoj	do të mirësojmë
përkufizoj	paskam përkufizuar
mas	paç matur
vrimë	vrime
injoroj	injoruat
lule	lules
takoj	do të kishte takuar
mënd	paçit mëndur
copëtoj	të copëtonit
vyshkem	do të ishte vyshkuar
shoh	do të shihnit
ereksion	ereksioneve
filloj	filluakëshe
delfin	delfin
ndih	të kisha ndihur
ligj	ligji
lidh	ka lidhur
përkufizoj	të kishe përkufizuar
mirësoj	paskan mirësuar
shkëlqej	të kem shkëlqyer
ëndërroj	të ëndërrojnë
rrahje	rrahjeje
urim	urimit
pranoj	pranofshin
mbroj	mbroni
injorohem	u injoruakëshin
thjeshtëzoj	thjeshtëzonit
mbarohem	u mbarova
shqiponjë	shqiponje
gropë	grope
pranoj	pranoi
vrimë	vrima
shtegtoj	duke pasë shtegtuar
vë	të kishte vënë
ngjitem	është ngjituar
harroj	të keni harruar
shpall	të shpall
krijoj	të krijonin
dhunoj	të kishte dhunuar
uroj	urojmë
thjeshtëzoj	thjeshtëzuam
shtyp	patët shtypur
përdor	përdorën
thjeshtëzoj	paska thjeshtëzuar
rreth	rrathë
frikë	frike
asgjësoj	të asgjësojnë
përdorim	përdorimit
takohem	do të ishte takuar
përgjithësoj	të përgjithësonit
mirësoj	mirësojmë
grua	gruaje
iki	paskemi ikiur
rrugë	rrugët
komunikoj	paskëshit komunikuar
lodër	lodre
pompoj	do të kem pompuar
tatuazh	tatuazhit
iki	ikikëshe
bashkëpunoj	pati bashkëpunuar
penis	penis
bashkëpunim	bashkëpunime
ledhatoj	paça ledhatuar
kërcej	kërcyeka
ledhatoj	të kishte ledhatuar
peshkaqen	peshkaqenit
sodomizohem	sodomizohuni
peshohem	je peshuar
gjëlpërë	gjëlpërës
dritë	dritat
udhëtoj	udhëtuakëshim
grafik	grafikëve
udhëtoj	paskemi udhëtuar
shurrohem	u shurrofshit
arsimoj	të kishit arsimuar
mendoj	menduakësh
notoj	do të notojë
dërgoj	keni dërguar
mbuloj	mbulonin
them	themi
lahem	u lakëshim
përdorim	përdorimet
propozoj	propozuat
heteroseksual	heteroseksualëve
shpjegoj	shpjegonim
takohem	u takoi
muaj	muaj
zhvirgjërohem	je zhvirgjëruar
pranoj	pranoje
fiziolog	fiziologë
përsos	do të kishte përsosur
prek	prekim
mësohem	do të jeni mësuar
dërmoj	dërmoje
shfuqizoj	ke shfuqizuar
shkërdhej	shkërdhyekemi
kërkoj	kërkuaka
punësoj	të keni punësuar
çakall	çakajt
pëlqej	ka pëlqyer
qij	qinte
aktivist	aktivistëve
masturboj	do të kem masturbuar
thithë	thithëave
tatuazh	tatuazhi
arësyetoj	të arësyetojë
gojë	gojës
arsimoj	të arsimonin
sulmoj	sulmoni
mysliman	myslimani
dorëzohem	të jenë dorëzuar
bashkëpunoj	paskam bashkëpunuar
ngre	do të kenë ngritur
relaksohem	relaksoheshe
pastroj	kanë pastruar
bashkëveproj	do të kishte bashkëvepruar
argëtoj	të argëtoj
absorboj	të absorbonit
ndërlikoj	do të ndërlikoja
harroj	të harrojë
dimër	dimrat
lexoj	lexuakësh
përdor	do të përdornin
orgazmë	orgazmës
skllavëri	skllavërinë
mashkull	mashkull
mbroj	mbronit
reagoj	duke reaguar
sulmoj	sulmoftë
daj	duke pasë darë
shpall	shpalla
dashuroj	dashurova
shurrohem	të jeni shurruar
them	patët thënë
ligjëroj	ligjërofsha
miqësohem	u miqësuakësh
çok	çokën
avulloj	avulluakëshe
udhëhiqem	të udhëhiqet
nektarinë	nektarinave
mbroj	paçit mbruar
abonohem	u abonuake
përkthej	të keni përkthyer
dashuroj	do të kesh dashuruar
ofendoj	pate ofenduar
kam	do të kishte pasur
shkollë	shkollës
kundërthem	paskeni kundërthënë
asnjanësoj	për të asnjanësuar
qaj	kemi qarë
krijoj	paçim krijuar
udhëzoj	paska udhëzuar
shtegtoj	shtegtuaka
bashkëveproj	kam bashkëvepruar
punësohem	ishe punësuar
sqaroj	sqaruakëshim
njeri	njeriut
bashkëndodhi	bashkëndodhive
qortoj	qortoni
xhami	xhamie
sodomizoj	të sodomizoj
shpall	për të shpallur
qen	qeni
bashkëpunoj	paskësh bashkëpunuar
bashkëndodhi	bashkëndodhive
themeloj	kam themeluar
përkufizoj	përkufizofsh
kundërshtoj	të kundërshtoja
rrugë	rrugë
qesh	të keni qeshur
zvarranik	zvarranik
arësyetoj	duke pasë arësyetuar
bekoj	të kishe bekuar
grumbulloj	do të grumbullojë
themeloj	do të themeloni
kafshoj	të kafshonte
ekologji	ekologjisë
udhëzoj	do të udhëzonim
reagoj	paskëshin reaguar
thaj	të kesh tharë
rrahje	rrahjeje
shuaj	patën shuajtur
themeloj	themeloja
përfitoj	paskan përfituar
zgjoj	pata zgjuar
afirmoj	afirmuakësh
avulloj	do të kishin avulluar
urroj	do të kishte urruar
bëj	kemi bërë
organizoj	do të organizoje
orientim	orientimet
kundërshtoj	do të kundërshtonit
punësohem	do të jem punësuar
shtegtoj	shtegto
kundërthem	kundërthënka
përkthim	përkthimet
prek	patët prekur
rënkoj	të rënkoje
ndryshoj	keni ndryshuar
dëshiroj	të dëshiroje
zhvirgjërohem	të zhvirgjëroheshim
prodhoj	do të prodhoni
masturboj	të kishte masturbuar
kafshoj	paçit kafshuar
justifikoj	paska justifikuar
sakrifikoj	të kisha sakrifikuar
dëshiroj	dëshiruakemi
zhvillohem	të zhvilloheni
veçoj	veçon
dritare	dritareve
ledhatoj	paskan ledhatuar
stopohem	u stopuake
pranoj	paskemi pranuar
jetoj	ka jetuar
çlirohem	çliroheshit
abstenoj	abstenuakëshim
shpresoj	shpresojmë
skllavëroj	paskësh skllavëruar
preferoj	të kishit preferuar
dhunoj	paskëshim dhunuar
zoolog	zoologë
abuzoj	paskëshe abuzuar
sajoj	sajoni
bijë	bijat
ndryshoj	do të ndryshojmë
reagoj	të kesh reaguar
vajzë	vajzë
jetoj	do të jetojnë
qëndroj	paskemi qëndruar
daj	daftë
çantë	çantave
pëlqej	të pëlqeni
thek	do të kishe thekur
keqkuptoj	keqkuptonin
titull	titujve
shkatërroj	paçim shkatërruar
sakrifikoj	pastë sakrifikuar
përvojë	përvojës
mardh	mardhim
fërgoj	do të fërgoje
kafshoj	do të kisha kafshuar
prish	prishnin
thek	të thekë
përkthej	do të keni përkthyer
abdikoj	abdikofsh
fsheh	fsheh
iki	paska ikiur
gaboj	do të gabojë
sodomizoj	sodomizove
byrek	byreku
copëtoj	paçin copëtuar
rrugë	rruge
arsimoj	arsimon
udhëtoj	të kisha udhëtuar
lahem	do të lahen
gjuhë	gjuhët
stimuloj	të keni stimuluar
shkatërroj	shkatërrofshim
shtrembëroj	do të kem shtrembëruar
hidhërohem	të hidhërohet
rasë	rasa
lidh	lidhni
arsimoj	të kishin arsimuar
konsistoj	konsistuam
pornograf	pornograf
daj	do të kishit darë
interpretoj	ka interpretuar
skllavëroj	skllavëruam
morfologji	morfologjitë
prek	prekja
ndih	do të ndihje
dhuroj	të kesh dhuruar
ndërlikoj	ndërlikofsh
heteroseksualitet	heteroseksualitet
çakall	çakallin
nënkuptoj	nënkuptojmë
kundërthem	kundërthënça
mësoj	mësuake
them	paskeni thënë
faturë	faturave
punësohem	do të punësoheshin
buzëqesh	të buzëqeshni
jap	paskan dhënë
dorëzohem	dorëzohu
daj	do të keni darë
kërcej	kërcefshim
njoftoj	njoftonit
zgjedh	zgjedhkësh
udhëheq	udhëheqkëshe
valixhe	valixheve
uroj	uruakëshe
kërcej	të kishit kërcyer
pompoj	pastë pompuar
përmirësoj	paça përmirësuar
shkencë	shkencave
shurroj	të shurroni
pranoj	pranon
ironi	ironie
sodomizoj	paça sodomizuar
abdikoj	do të kishe abdikuar
shtegtoj	të shtegtoj
takoj	takojnë
takohem	janë takuar
peshohem	do të peshohen
shtrembëroj	të kishin shtrembëruar
zhvirgjëroj	zhvirgjëroni
stimuloj	stimuluake
analogji	analogjive
ndaloj	për të ndaluar
zhvilloj	të zhvillojnë
shpall	të shpallja
veçoj	veçofshim
parabolë	parabolat
bëj	bënin
kërkoj	kërkuakëshin
abdikoj	paçim abdikuar
fushatë	fushate
buzëqesh	të kishin buzëqeshur
shuaj	pastë shuajtur
sulmohem	do të jesh sulmuar
bëj	të kishe bërë
qij	paçit qirë
peshkaqen	peshkaqeneve
lyp	do të ketë lypur
mendoj	menduakemi
udhëheq	udhëhiqnin
notoj	noton
përsos	kanë përsosur
bisedoj	të kishit biseduar
zhvirgjërohem	zhvirgjërohesha
abstenoj	do të abstenoja
jap	paskësh dhënë
mësoj	të mësosh
shpif	shpifshin
ndryshohem	të ndryshohesha
udhëzoj	do të kesh udhëzuar
kalë	kuajve
thjeshtëzoj	do të thjeshtëzosh
punësohem	të punësohen
gju	gjurit
lë	lënkemi
zbukuroj	zbukurofshin
shtyp	do të keni shtypur
shurrohem	jemi shurruar
mendoj	të mendoni
kundërthem	kundërthoni
zbuloj	të kishin zbuluar
pranverë	pranvera
aktivist	aktivistëve
lë	lënë
mirësi	mirësish
abonohem	u abonofshim
lë	lija
përgjithësim	përgjithësimeve
relaksohem	u relaksoftë
punësoj	punësuakeni
gjarpër	gjarpërit
xhelozi	xhelozie
armatos	armatosje
stimuloj	stimulon
fshij	paskeni fshirë
krahasoj	do të kesh krahasuar
kafshoj	kafshuakësh
masturboj	masturbuakëshit
çlirohem	do të jetë çliruar
bashkëpunoj	paçit bashkëpunuar
kuptim	kuptime
lajthi	lajthisë
shuaj	shuajtur
abuzoj	paçim abuzuar
ledhatoj	kemi ledhatuar
pornografi	pornografie
ndryshoj	paskan ndryshuar
peshoj	peshojmë
injoroj	injoroje
vë	do të kishe vënë
copëtoj	copëtofshit
ekologji	ekologjie
bretkosë	bretkosat
ofendoj	të kishe ofenduar
botë	botën
duroj	do të kishim duruar
ofendoj	të kishit ofenduar
shkërdhej	kanë shkërdhyer
ligjëroj	patëm ligjëruar
komunikoj	keni komunikuar
stopohem	qenkemi stopuar
thithkë	thithkat
shqipoj	do të kishte shqipuar
punësohem	punësuar
ha	ngrënkësha
grumbulloj	grumbulloftë
lëpij	lëpikemi
avulloj	avullofshin
zbuloj	pata zbuluar
gjëlpërë	gjëlpëra
kam	të kishit pasur
nderoj	ndero
organizëm	organizmave
astrobiologji	astrobiologjie
qesh	qeshe
urinoj	të kem urinuar
argëtoj	paskësh argëtuar
përkufizoj	paskemi përkufizuar
kërcej	kërcejnë
muaj	muaj
konsistoj	do të konsistonte
lidh	do të lidhte
harroj	paskeni harruar
abuzoj	abuzuakësha
aheng	ahengje
shuaj	shuajtë
arësyetoj	kanë arësyetuar
prek	prekur
dëshiroj	dëshirove
shpirtëroj	do të shpirtërosh
arratisem	do të arratiseshim
gënjej	gënjyekam
përfitoj	të përfitojë
themeloj	do të themeloj
bekoj	pata bekuar
zhvillohem	u zhvilluakëshit
bashkëpunoj	të kishe bashkëpunuar
mënd	paskëshe mëndur
nderoj	nderuakëshe
tërheq	paskeni tërhequr
konsistoj	pata konsistuar
shkencë	shkence
mbaroj	mbaroja
preferoj	do të ketë preferuar
palloj	keni palluar
kundërthem	të kenë kundërthënë
zbeh	të zbehnit
harroj	harruaka
zgjoj	zgjoja
ndaloj	të kenë ndaluar
lëpij	lëpifshim
hidhërohem	qenkam hidhëruar
dorashkë	dorashkave
pornograf	pornografëve
abonohem	të jetë abonuar
shkollë	shkolla
stopohem	u stopuakësh
nderoj	paçim nderuar
justifikoj	justifikuakan
këndoj	do të ketë kënduar
hardhucë	hardhucë
abdikoj	të keni abdikuar
ndihmoj	ndihmonte
skllavëroj	të skllavërojë
peshoj	të peshonim
takoj	do të takojnë
shtrembëroj	shtrembëroftë
mbret	mbreti
adhuroj	të adhurojmë
udhëzoj	do të kishte udhëzuar
ngrij	paçim ngrirë
bakter	baktereve
strukturë	strukture
puth	do të puthje
dëshiroj	paskëshim dëshiruar
plagoj	plagove
kundërshtoj	ke kundërshtuar
krijoj	krijoj
ngre	paskëshit ngritur
prodhoj	të kisha prodhuar
xhami	xhamish
dhunoj	patët dhunuar
legjendë	legjendave
masturbohem	jeni masturbuar
arësyetoj	do të kisha arësyetuar
urinoj	patën urinuar
ndryshohem	u ndryshofsha
udhëtoj	udhëton
sulmohem	qenkam sulmuar
demokraci	demokracish
njoftoj	njoftuan
rasë	rase
prapanicë	prapanicë
duroj	do të durojmë
sulmoj	sulmuakemi
shikoj	do të kenë shikuar
birë	birës
qelizë	qelizës
dritare	dritares
cjap	cjapeve
palloj	paskëshim palluar
trëndafil	trëndafila
stimuloj	të stimuloje
shkretoj	paskëshin shkretuar
zonë erogjene	zone erogjene
tradhëtoj	tradhëtoftë
lajm	lajmeve
ngrij	do të ngrinim
zgjoj	të ketë zgjuar
shpjegoj	shpjegoja
stopohem	qenkan stopuar
ndaloj	të kesh ndaluar
thaj	të kisha tharë
ndaloj	ndaluakemi
komunikoj	komunikuakësh
pastroj	ke pastruar
masturbohem	u masturbuake
krahasim	krahasimi
daj	dafshit
çlirohem	do të çliroheshim
trishtohem	trishtoheni
asnjanësoj	të keni asnjanësuar
udhëzoj	udhëzova
bashkëpunoj	bashkëpuno
mendoj	mendofshit
shkërdhej	shkërdhyekëshit
afrohem	u afrofsha
vë	vëntë
peshoj	pati peshuar
çlirohem	qenkësh çliruar
prish	të kishit prishur
trishtohem	trishtohesha
përsos	pati përsosur
takoj	të takonim
gaboj	paskësh gabuar
harroj	do të harrojmë
bëj	bëre
shpirtëroj	do të kishin shpirtëruar
thek	do të thekësh
asnjanësoj	pata asnjanësuar
qëndroj	do të kishim qëndruar
shqipoj	paça shqipuar
vazhdoj	të kishin vazhduar
çelës	çelësi
hasmëri	hasmërive
zhvirgjëroj	zhvirgjëruakam
zbukuroj	zbukuruakam
përfitoj	do të kishin përfituar
besoj	do të besoj
vyshkem	do të ishit vyshkuar
bashkëndodhi	bashkëndodhisë
uroj	uruake
mbroj	të kesh mbruar
bëhem	do të bëheshit
bëhem	qenkan bërë
zbeh	zbehkëshe
rënkoj	paskëshe rënkuar
mënd	mëndën
shpjegoj	të kishim shpjeguar
gëzoj	të kesh gëzuar
lëpij	të lëpinim
qen	qenesh
shpirtëroj	shpirtëron
mbaroj	do të kishim mbaruar
mesazh	mesazhin
parapëlqej	parapëlqeva
shurroj	paç shurruar
ftohtësi	ftohtësi
dërmoj	dërmuam
çakmak	çakmakëve
lëshoj	paçim lëshuar
vampir	vampirëve
krah	krahu
çliroj	do të çlironin
kurvë	kurvave
ndryshoj	paç ndryshuar
transferoj	të transferoje
abdikoj	ke abdikuar
shpirtëroj	shpirtëruat
ndryshohem	ndryshohem
buzëqesh	duke pasë buzëqeshur
byrektore	byrektore
muskul	muskujve
qortoj	do të qortoni
bëhem	bëhem
sëmundje	sëmundjes
organizoj	organizuakëshe
bëhem	u bëkëshe
bëhem	duke u bërë
luftëtar	luftëtarëve
bretkosë	bretkosave
flirtoj	kanë flirtuar
dhelpër	dhelprës
zanafillë	zanafillash
prish	do të kisha prishur
homonim	homonimeve
kam	patën
fërkoj	të fërkonte
masturbohem	të jemi masturbuar
dialekt	dialekte
ëndërroj	paskëshim ëndërruar
ofendoj	paske ofenduar
kundërshtoj	do të kundërshtonte
harroj	të harroni
zhvilloj	zhvillonin
ujë	ujë
jap	paskemi dhënë
cjap	cjapi
pastroj	paskësha pastruar
orgji	orgjisë
zgjedh	duke zgjedhur
ngre	paskësha ngritur
luftoj	luftove
bekoj	paskëshim bekuar
gjeolog	gjeologëve
abuzoj	abuzuakeni
shtrembëroj	kemi shtrembëruar
përparoj	paskemi përparuar
dëmtoj	paçin dëmtuar
bëj	bëjnë
ndryshohem	u ndryshuat
qen	qenit
ndaloj	të kemi ndaluar
degjoj	të degjoj
kundërthem	të kundërthem
abdikoj	ka abdikuar
kuptoj	kuptofshit
sodomizoj	do të kesh sodomizuar
fërgoj	fërgoj
urinim	urinimeve
filloj	paskësh filluar
plagoj	të plagoj
puth	patët puthur
qendër	qendrat
ndaloj	ke ndaluar
shkërdhej	paça shkërdhyer
shqipoj	të shqipojë
urroj	urruake
keqkuptoj	keqkuptonte
votoj	do të kishit votuar
përkëdhel	përkëdhelur
lëshoj	paskëshim lëshuar
rënkoj	të rënkoj
komunikoj	paskëshe komunikuar
ndaj	ka ndarë
bashkëveproj	të kishit bashkëvepruar
legjendë	legjendës
birë	bira
zbuloj	zbulova
prezervativ	prezervative
shtet	shtet
grumbulloj	paska grumbulluar
zhvirgjërohem	u zhvirgjëruam
parapëlqej	parapëlqeve
mirësoj	mirësuakëshin
admiroj	paskam admiruar
bekoj	do të kem bekuar
abdikoj	abdikuake
parapëlqej	parapëlqyekan
bukë	bukëve
arratisem	është arratisuar
duroj	paskëshin duruar
shuaj	paskëshit shuajtur
ha	hëngri
strukturë	strukturës
lëshoj	të keni lëshuar
takoj	do të kishin takuar
gjeolog	gjeologë
funksion	funksioni
vij	do të kesh ardhur
degjoj	degjuake
përsos	të kem përsosur
frikë	frika
filloj	pati filluar
sakrifikoj	ka sakrifikuar
bashkëndodhi	bashkëndodhi
dhuroj	të dhuronit
mardh	mardhshit
zbeh	paskëshin zbehur
argëtoj	do të kenë argëtuar
shqiponjë	shqiponjave
sulmohem	u sulmoi
shpallje	shpalljeve
zbuloj	për të zbuluar
stopohem	të stopoheshim
preferoj	paskan preferuar
shtrembëroj	do të kisha shtrembëruar
abstenoj	abstenoje
ofendoj	të ketë ofenduar
bashkëveproj	bashkëveprojmë
takoj	takofshit
preferoj	të preferojmë
ligjëroj	të keni ligjëruar
bisedoj	paskemi biseduar
besoj	besonim
gëzoj	pastë gëzuar
përsos	paskam përsosur
dashuroj	do të dashurojë
mbaroj	mbaruakëshe
shtegtoj	shtegtuakësha
bisedë	bisedës
kërkoj	do të kemi kërkuar
ngrij	ke ngrirë
kurvë	kurva
mbretëri	mbretëritë
kafshoj	paskëshit kafshuar
jam	qenkësha
kuptoj	të kishte kuptuar
lëpij	paske lëpirë
shkëlqej	patëm shkëlqyer
mësohem	qenkëshit mësuar
zhvilloj	do të zhvilloja
kërkoj	kërkofshit
udhëzoj	të udhëzojmë
kundërthem	do të kundërthoshin
pshurr	paske pshurrur
sinonim	sinonimeve
këndoj	të këndojnë
punësoj	të kishin punësuar
shtëpi	shtëpitë
hasmëri	hasmërive
asnjanësoj	patët asnjanësuar
kundërthem	kemi kundërthënë
shkencë	shkencën
grumbulloj	patëm grumbulluar
fillim	fillimet
afirmoj	afirmofshim
flirtoj	të kishte flirtuar
hyrje	hyrjes
shpjegoj	paskeni shpjeguar
vij	vini
palloj	pallofshim
mbarohem	jeni mbaruar
shpall	shpallkësha
ujë	uji
sajoj	sajofsh
armatos	armatosja
arësyetoj	arësyetoi
shkëlqej	do të kishte shkëlqyer
skllavëroj	skllavërojnë
abdikoj	paskëshin abdikuar
cjap	cjapi
lahem	u lafsha
zgjohem	u zgjuakemi
zbuloj	do të zbuloj
qëndroj	qëndronit
urinoj	urinofshit
sulmoj	të kemi sulmuar
vij	ardhkeni
sulmohem	do të jenë sulmuar
reagoj	do të kesh reaguar
abonohem	janë abonuar
iki	ikishin
skllav	skllavit
ndih	keni ndihur
dhuroj	pata dhuruar
mësohem	mësohemi
jetoj	do të kishte jetuar
mësohem	jemi mësuar
sakrifikoj	sakrifikuaka
shkencëtar	shkencëtari
interpretoj	interpretonit
asgjësoj	asgjësoni
flirtoj	paskan flirtuar
qortoj	qortuar
zgjoj	keni zgjuar
jetoj	pastë jetuar
udhëhiqem	të jemi udhëhequr
shpif	paçim shpifur
mirësi	mirësive
arsimoj	do të arsimoj
rrahje	rrahje
organizoj	organizuakësh
reagim	reagim
takoj	paskeni takuar
sy	syrit
zgjohem	të jeni zgjuar
mbarohem	u mbaroftë
tatuazh	tatuazheve
lexoj	të lexojmë
udhëtoj	udhëtonte
adhuroj	të adhuronte
ngrij	paçin ngrirë
tërheq	paça tërhequr
urinoj	urinuakësh
masturbohem	jemi masturbuar
shurrohem	do të ishe shurruar
pshurr	të pshurrnit
vendos	vendosin
ndaj	paskëshim ndarë
zgjedh	zgjedhkeni
parapëlqej	të parapëlqente
ndryshohem	ndryshuar
qortoj	qortuakësh
reagoj	paskemi reaguar
rreth	rrethi
ngre	ngritëm
masturbohem	të masturboheshim
kërcej	paskam kërcyer
dërgoj	dërgojnë
prodhoj	prodhova
pshurr	të pshurrnim
derdhje	derdhje
ngjitem	të jemi ngjituar
bëhem	do të bëhesh
bashkëveproj	pastë bashkëvepruar
avulloj	do të avullojmë
zhvilloj	zhvillofshim
krahasoj	të krahasoni
prish	paskëshin prishur
shtrembëroj	shtrembërofshin
dorë	dorës
dardhë	dardhë
asnjanësoj	të asnjanësoni
këmbë	këmbëve
bisedoj	do të bisedonte
buzëqeshje	buzëqeshjet
besoj	do të besonin
qëndroj	qëndruakan
ndal	të kesh ndalur
bëj	paskëshin bërë
lëshoj	do të lëshoja
sistem	sistemeve
pëlqej	paskëshe pëlqyer
shqipoj	do të shqipoje
plagoj	të plagonin
përdor	të kesh përdorur
grua	grua
stopohem	ishim stopuar
qëndroj	patëm qëndruar
udhëheq	kanë udhëhequr
duroj	do të duroni
ndryshoj	ndryshuake
xixëllonjë	xixëllonjave
sakrifikoj	do të kemi sakrifikuar
iki	do të ikije
sy	syrit
lidh	paskësha lidhur
pshurr	të pshurr
kam	paçim
shpresoj	patën shpresuar
përmirësoj	paskemi përmirësuar
adhuroj	pate adhuruar
pohim	pohimi
sodomizohem	u sodomizuakan
organizoj	të organizoja
dashuroj	do të dashurosh
tradhëtoj	pata tradhëtuar
shpirtëroj	shpirtëruakemi
afirmoj	do të afirmonit
abuzoj	abuzofshim
absorboj	të keni absorbuar
kërcej	të kisha kërcyer
shkëlqej	shkëlqen
mbuloj	do të kemi mbuluar
epshmëri	epshmërisë
lëshoj	lëshoni
ndaj	ndaka
ngre	do të ngrinit
bashkëpunoj	do të bashkëpunojnë
bëhem	u bëkam
përparoj	të keni përparuar
urinim	urinime
thjeshtëzoj	ka thjeshtëzuar
afirmoj	afirmonit
ngre	të kem ngritur
dhemb	dhembin
përdor	të përdornim
dërgoj	dërguakësh
shikoj	të shikoni
qortoj	kemi qortuar
kuptoj	do të kemi kuptuar
tradhëtoj	tradhëtuakësh
keqkuptoj	do të kishe keqkuptuar
xhagajdur	xhagajdurit
veçoj	veçofsha
farmakologji	farmakologji
jap	të japim
gjenealogji	gjenealogjitë
udhëzoj	do të kishe udhëzuar
mesazh	mesazheve
arratisem	të arratiseshe
ngrihem	do të jemi ngritur
planet	planetet
lëshoj	lëshuam
mardh	paskeni mardhur
udhëzoj	udhëzoni
mirësoj	paçin mirësuar
bakter	bakteret
them	të kishte thënë
prek	prekshim
ndaloj	ndalofsh
ngacmoj	ngacmoi
notoj	notoni
prodhoj	të prodhosh
strukturë	struktura
injorohem	të jeni injoruar
udhëtoj	do të kenë udhëtuar
përfitoj	do të përfitoje
justifikoj	do të kishte justifikuar
zgjoj	të kishe zgjuar
dashuroj	dashuroja
udhëheq	të udhëheqin
zdrukthëtar	zdrukthëtarët
sqaroj	do të sqaronin
jam	qenkëshit
nektarinë	nektarinës
lidh	paskan lidhur
plagoj	paçit plaguar
kërcej	të kërcente
shurroj	pate shurruar
shtegtoj	të kemi shtegtuar
fsheh	paskëshe fshehur
gëzoj	të gëzoje
sajoj	paskëshin sajuar
peshoj	peshuakan
teknologji	teknologjisë
shtëpi	shtëpinë
afrohem	të afrohesha
pastroj	pastrofshin
them	do të thoshin
asgjësoj	të asgjësoj
kërkoj	ka kërkuar
gënjej	të kesh gënjyer
shkërdhej	të kesh shkërdhyer
hidhërohem	qofshit hidhëruar
pastroj	kemi pastruar
iki	do të kisha ikiur
enigmë	enigmës
qëndroj	pastë qëndruar
përkufizoj	të përkufizonit
zgjoj	do të kishe zgjuar
skllav	skllavë
ndaloj	ndaluat
them	do të thoshim
abonohem	të jemi abonuar
stopohem	u stopuakëshin
përsos	të kisha përsosur
ndjesi	ndjesitë
dashuroj	dashuroje
veçoj	do të veçosh
mësoj	do të kisha mësuar
homoseksualitet	homoseksualitet
stopohem	qenke stopuar
fsheh	fshehkam
interpretoj	do të kemi interpretuar
shurrohem	do të jeni shurruar
emër	emrat
ligjëroj	do të keni ligjëruar
përdorim	përdorimi
duroj	durofshin
lahem	u lava
lëpij	do të lëpijmë
ndih	paskëshe ndihur
arësyetoj	arësyetuakeni
propozoj	do të kishin propozuar
shoh	shoh
analogji	analogjitë
liri	liritë
çok	çokave
ha	paska ngrënë
njoftoj	do të njoftojnë
gjarpër	gjarpëri
masturboj	paskeni masturbuar
arsimoj	paskëshit arsimuar
shurroj	do të shurronte
shkronjë	shkronja
puth	të puth
nderoj	paskëshe nderuar
zgjohem	të zgjohet
zbukuroj	paskemi zbukuruar
sulmoj	të sulmonit
zhvilloj	të zhvillonte
ishull	ishujve
forcë	forcës
nderoj	do të kishte nderuar
zbukuroj	të kishin zbukuruar
dialekt	dialekte
thek	ke thekur
thithë	thithëave
bashkëpunoj	paçim bashkëpunuar
ngjitem	ishin ngjituar
shfuqizoj	të shfuqizoni
byrek	byrek
zonë erogjene	zona erogjene
zgjohem	qenkëshin zgjuar
kthetër	kthetër
lidh	paskësh lidhur
asgjësoj	asgjësuam
hidhërohem	hidhërohen
nxehtësi	nxehtësi
fyt	fyti
botë	botëve
shfuqizoj	shfuqizoftë
thjeshtësi	thjeshtësie
mbuloj	pati mbuluar
themeloj	të themelojmë
relaksohem	do të relaksohesh
lidh	lidhkemi
abonohem	abonoheshe
fërgoj	fërgofsha
abonohem	të abonohesha
sakrifikoj	pate sakrifikuar
qëndroj	do të kisha qëndruar
arësyetoj	arësyetonte
zgjohem	do të ishte zgjuar
kundërthem	të kundërthuash
jetoj	do të kisha jetuar
pëlqej	pëlqe
bashkëveproj	keni bashkëvepruar
urrej	urrenim
them	paçit thënë
kërkoj	do të kesh kërkuar
ngrihem	të ishe ngritur
gjëlpërë	gjëlpëre
plagoj	paskan plaguar
pranoj	paska pranuar
pshurr	pshurr
jetoj	kam jetuar
zhvirgjërohem	do të zhvirgjëroheshit
abuzoj	abuzonit
përdor	përdor
ndih	do të ndihim
prodhoj	do të kishin prodhuar
punësohem	qofshin punësuar
përkufizoj	do të kishim përkufizuar
fërgoj	ka fërguar
stimuloj	të stimuloj
harroj	të kishte harruar
ndaloj	ndaluakam
abstenoj	abstenoja
shpall	të kem shpallur
mbroj	paçin mbruar
zhvirgjëroj	paç zhvirgjëruar
përmirësoj	përmirëson
harroj	do të harrojë
zbeh	të kesh zbehur
përfitoj	keni përfituar
kërcej	paça kërcyer
ndryshoj	do të ndryshonim
dëmtoj	të kishim dëmtuar
abstenoj	abstenofsh
lë	lëmë
nderoj	të kesh nderuar
sodomizohem	do të sodomizohesha
thjeshtëzoj	paçim thjeshtëzuar
buzëqesh	do të kishim buzëqeshur
pastroj	paskësh pastruar
copë	cope
bashkëpunëtor	bashkëpunëtorit
pompoj	pompuakeni
shkatërroj	të shkatërroje
them	do të kem thënë
shurrohem	u shurruake
gaboj	do të kishte gabuar
degjoj	paça degjuar
emtë	emtat
grumbulloj	paskeni grumbulluar
gjarpër	gjarpëri
lëshoj	lëshuakësha
krah	krahët
gjuhë	gjuhë
urrej	paskëshe urryer
qortoj	ka qortuar
dorashkë	dorashkat
sulmohem	qenkësh sulmuar
ha	paçit ngrënë
çakall	çakajve
zbuloj	zbulo
shpirtëroj	shpirtëruakam
transferoj	paskëshit transferuar
kuptoj	të kishim kuptuar
pastroj	të pastronin
shpall	të kishit shpallur
transferoj	të kishit transferuar
shqipoj	paskeni shqipuar
sulmoj	paskemi sulmuar
mardh	patën mardhur
plagoj	plaguaka
propozoj	të propozonin
argëtoj	paskëshe argëtuar
konsistoj	paça konsistuar
hap	duke hapur
kuptoj	paskësha kuptuar
shpirtëroj	paç shpirtëruar
interpretoj	do të interpretojë
zhvilloj	paskam zhvilluar
lëpij	do të kemi lëpirë
ligjëroj	ligjërofshim
shpall	pata shpallur
propozoj	ke propozuar
stinë	stinëve
gjëlpërë	gjëlpërave
ndryshohem	u ndryshuakëshin
pranoj	të kishin pranuar
skllavëroj	skllavëroj
ngjitem	qenkam ngjituar
sulmoj	paskëshin sulmuar
këndoj	të këndonit
filloj	paskësha filluar
daj	dani
zgjoj	zgjuar
kuptim	kuptime
fshij	fshikan
shpall	shpall
ligjëroj	ligjëruakësh
përkëdhel	keni përkëdhelur
udhëhiqem	do të udhëhiqemi
konsistoj	konsistoj
thjeshtëzoj	do të ketë thjeshtëzuar
admiroj	paça admiruar
përkthej	paskëshin përkthyer
qortoj	do të qortonit
dërmoj	ka dërmuar
krijoj	krijoftë
zhvilloj	do të kenë zhvilluar
prodhoj	do të kenë prodhuar
lidh	të kisha lidhur
tradhëtoj	të kenë tradhëtuar
justifikoj	pata justifikuar
ngrihem	do të jetë ngritur
besoj	besuaka
përkthej	përkthente
peshohem	u peshove
duroj	duruakësh
peshohem	u peshofshit
provoj	kanë provuar
shikoj	shikoni
ëndërroj	pastë ëndërruar
çliroj	do të kishte çliruar
dhunoj	të dhunojmë
zgjoj	do të zgjonim
avulloj	paskëshin avulluar
veçoj	veçuan
notoj	notuaka
luftoj	të luftonin
kuçedër	kuçedrat
bisedoj	të bisedonit
dërmoj	të kesh dërmuar
asnjanësoj	asnjanësuakësha
bjond	bjond
dialekt	dialektit
reagoj	paskëshim reaguar
bakter	bakteri
mardh	mardhur
gojë	gojët
shoh	të shihnin
punësohem	qenkeni punësuar
miqësohem	qenkëshe miqësuar
krahasoj	krahasove
vendos	vendosja
shkatërroj	shkatërruakëshe
avantazh	avantazh
sinonim	sinonimit
interpretoj	paskëshim interpretuar
njoftoj	do të njoftonim
shkatërroj	kam shkatërruar
dëshiroj	dëshirofsh
fsheh	do të kishim fshehur
qelizë	qelizës
reagim	reagimesh
kërkoj	të kërkoje
orientim	orientimit
injorohem	të ishe injoruar
iki	të kem ikiur
atësi	atësi
keqkuptoj	duke keqkuptuar
çliroj	çlironim
dashuroj	dashuruakëshit
abrogoj	paska abroguar
organizoj	organizofshit
zdrukthëtar	zdrukthëtarëve
asnjanësoj	asnjanësuakemi
shoh	pakëshe
tradhëtoj	tradhëtuakam
skllavëroj	do të kishte skllavëruar
lahem	qofshin larë
abrogoj	patët abroguar
masturboj	ka masturbuar
trishtohem	qenkëshe trishtuar
jam	patën qenë
derdhje	derdhjeve
sakrifikoj	të sakrifikoj
dashuroj	dashuron
punësoj	punësuakëshe
përparoj	përparonin
harroj	harruakeni
vazhdoj	paskëshit vazhduar
strategji	strategjia
dhunoj	dhunon
pornografi	pornografi
qij	qifsh
xixëllonjë	xixëllonjat
pranoj	të kishte pranuar
gëzoj	paske gëzuar
apologji	apologji
testikul	testikulit
mënd	mëndim
mbuloj	do të keni mbuluar
pranverë	pranvera
gjarpër	gjarpërinj
absorboj	pata absorbuar
dhuroj	të dhurosh
libër	libri
biletë	biletën
përkëdhel	do të përkëdhelnit
përdor	përdorsha
qëndroj	do të kishe qëndruar
jam	jam
keqkuptim	keqkuptimeve
sodomizohem	të sodomizohemi
urinoj	të kishit urinuar
stuhi	stuhinë
thjeshtëzoj	paça thjeshtëzuar
dorë	duarve
mësohem	të mësohej
shtrembëroj	duke shtrembëruar
mbroj	do të kishe mbruar
mësohem	të mësoheshin
rri	pata ndenjur
themeloj	paskësha themeluar
harroj	paskam harruar
ngrihem	u ngritshin
shtyp	duke shtypur
kryqëzatë	kryqëzatës
përkufizoj	përkufizuakësha
shtrembëroj	shtrembëroj
bëj	bëjmë
avulloj	avulloje
pastroj	të kishim pastruar
djalë	djalin
shigjetar	shigjetarit
farë	farat
afrohem	të jem afruar
shoh	paskëshit parë
afrohem	u afruaka
gëzoj	të kem gëzuar
asnjanësoj	duke pasë asnjanësuar
ofendoj	ofenduake
pastroj	do të kishe pastruar
dëmtoj	të kenë dëmtuar
bekoj	paskam bekuar
ejakulacion	ejakulacioni
partner	partnerët
shkretoj	shkretuakan
mandarinë	mandarina
asgjësoj	duke asgjësuar
shpirtëroj	shpirtëronte
nënkuptoj	nënkuptojnë
shok	shokët
adhuroj	adhurofshit
mbroj	mbruakëshe
udhëtoj	do të udhëtosh
lidh	do të kisha lidhur
iki	paskam ikiur
përkufizoj	përkufizuakëshe
udhëhiqem	qenkemi udhëhequr
çliroj	patëm çliruar
çakall	çakalli
udhëhiqem	të jem udhëhequr
arsimoj	arsimuakëshe
përkthim	përkthimi
hierarki	hierarki
sulmohem	je sulmuar
qij	qikëshim
fsheh	të kishit fshehur
palloj	do të kenë palluar
copëtoj	paç copëtuar
pranoj	do të kemi pranuar
sajoj	do të kishte sajuar
krijoj	do të kishin krijuar
tërheq	paçit tërhequr
analogji	analogjive
jap	do të kishit dhënë
ligjëroj	të ligjëroj
pshurr	do të kemi pshurrur
krahasoj	krahasuakëshim
lyp	të kisha lypur
lëng	lëngu
thjeshtësi	thjeshtësi
bisedoj	të keni biseduar
bijë	bijave
thek	do të kishte thekur
daj	të kemi darë
admiroj	do të kishte admiruar
reagoj	paçit reaguar
kundërthem	kundërthënkëshin
copëtoj	pate copëtuar
gaboj	të gaboni
injoroj	të injorojnë
zhvillohem	qofshit zhvilluar
dialekt	dialekti
udhëhiqem	qenkëshin udhëhequr
çakall	çakall
fërkoj	fërkuakëshim
pastroj	do të kishit pastruar
nënkuptoj	nënkuptuakeni
justifikoj	paçin justifikuar
shfuqizoj	paskëshim shfuqizuar
trëndafil	trëndafilave
mas	paskam matur
udhëzoj	udhëzoje
përdor	të përdornit
dhemb	paskemi dhembur
luftëtar	luftëtar
abrogoj	abroguakësha
krahasoj	krahasuakan
lahem	jam larë
lahem	lahesh
këmbë	këmbës
thjeshtëzoj	paskëshim thjeshtëzuar
interpretoj	duke pasë interpretuar
vendos	patët vendosur
punësoj	do të kemi punësuar
bëhem	u bënë
transferoj	paçit transferuar
dërmoj	dërmuakemi
avulloj	do të kishte avulluar
injoroj	paskan injoruar
fshij	do të fshijmë
kurvë	kurvat
daj	të kishe darë
ndihmoj	të ndihmojmë
dhuroj	dhuron
bëhem	ishit bërë
vij	ardhkam
miqësohem	do të isha miqësuar
skelet	skeletëve
sajoj	do të sajoni
çakall	çakajve
ngjitem	të ngjitemi
daj	do të kishe darë
harroj	harroni
ngre	paskëshe ngritur
propozoj	propozuakëshit
çliroj	pata çliruar
udhëhiqem	qenkësha udhëhequr
përgjithësoj	do të kishte përgjithësuar
qij	të kishin qirë
takohem	qofshit takuar
ngacmoj	paç ngacmuar
xhagajdur	xhagajduri
thaj	të kem tharë
udhëzoj	të kishit udhëzuar
rrezikoj	të kishe rrezikuar
vagjinë	vagjinës
filloj	të kishin filluar
lidh	lidhur
kërcej	do të kishin kërcyer
plagoj	keni plaguar
mbarohem	u mbaruan
qafë	qafat
lexoj	pati lexuar
gjeologji	gjeologjinë
ejakulacion	ejakulacioneve
prek	kemi prekur
ledhatoj	ledhatuakësha
masturbohem	u masturbuakësha
argëtoj	kam argëtuar
nderoj	do të kenë nderuar
arratisem	qenkëshit arratisuar
dimër	dimër
ndih	ndihkësha
rënkoj	të rënkojmë
mësoj	do të mësosh
iki	të kishte ikiur
abrogoj	abrogoi
urinoj	të urinonin
shtyp	shtypshit
ndaj	paçim ndarë
jap	të jepnim
orgazmë	orgazmës
punësohem	u punësuakëshit
admiroj	admirofshim
mas	do të masnim
udhëtoj	paçit udhëtuar
fshij	do të fshinit
dërmoj	paskësha dërmuar
skllavëri	skllavërie
zbuloj	zbuluakëshe
afirmoj	të afirmoje
njoftoj	njoftofsha
atësi	atësinë
byrektore	byrektoreve
hidhërohem	të ishit hidhëruar
luginë	lugine
dorëzohem	qenkëshe dorëzuar
thek	thekshit
sulmoj	sulmuakëshin
pjeshkë	pjeshkash
zhvilloj	zhvillon
përsos	të përsosim
muaj	muajit
qij	do të kishte qirë
shpjegoj	të kemi shpjeguar
adhuroj	do të adhuronim
mirësoj	pate mirësuar
zonë	zonat
harroj	kemi harruar
zgjedh	zgjedhën
sodomizoj	paskësh sodomizuar
besoj	të besonit
shqipoj	shqipuakësha
adhuroj	adhuruar
kam	do të kishit pasur
antonim	antonimi
çift	çift
shqipoj	duke shqipuar
zhvirgjëroj	zhvirgjëruakësh
dhemb	dhembja
zgjohem	do të zgjoheshit
trishtohem	qofsha trishtuar
rrëmujaxhi	rrëmujaxhiu
bashkëpunoj	të bashkëpunoje
burrë	burrit
cjap	cjapeve
shkronjë	shkronjave
mendoj	paç menduar
arratisem	arratisesha
mas	kemi matur
thaj	do të thash
dërgoj	të dërgonte
filloj	filluakam
heteroseksualitet	heteroseksualitet
propozoj	propozoni
shqipoj	do të shqipojë
abstenoj	abstenoftë
dhunoj	dhunonim
gaboj	do të kishin gabuar
armatos	patën armatosur
bisedoj	bisedonit
thaj	paskëshim tharë
jap	për të dhënë
kërthizë	kërthizave
lexoj	do të kemi lexuar
degjoj	ka degjuar
shigjetë	shigjetat
ha	të kisha ngrënë
përparoj	të përparoni
prapanicë	prapanica
shfuqizoj	shfuqizuakësh
skelet	skeletëve
daj	dakan
pjekuni	pjekunia
uroj	uruat
ligjëroj	ligjëron
tradhëtoj	tradhëtuakeni
gaboj	gabuakëshe
sajoj	të sajoja
konsistoj	do të kisha konsistuar
iki	iki
merimangë	merimangat
shtyp	shtypje
duroj	do të kishin duruar
kam	paska pasur
duroj	ka duruar
zhvirgjëroj	do të zhvirgjëroj
lexoj	lexofshim
biologji	biologjie
tërësi	tërësinë
iki	të ikiin
komunikoj	të komunikoje
shpif	do të shpifë
shuaj	shuajta
përkëdhel	pastë përkëdhelur
mirësoj	mirësoje
afirmoj	të kem afirmuar
lëvizje	lëvizjeje
dashuroj	dashuroni
injorohem	të injoroheshim
qortoj	pata qortuar
zhvillim	zhvillimi
sodomi	sodomisë
urinoj	paskan urinuar
arësyetoj	paskësh arësyetuar
kërthizë	kërthizave
bijë	bijës
ereksion	ereksionin
dashuroj	të kesh dashuruar
ndërlikoj	ndërlikonte
qëndroj	paça qëndruar
jetoj	paskeni jetuar
urinoj	do të urinojnë
ndih	do të kenë ndihur
fshij	paçit fshirë
zgjedh	ke zgjedhur
konsistoj	do të konsistojë
filloj	patët filluar
sakrifikoj	paskëshin sakrifikuar
njoftoj	njoftuakësh
punësohem	të ishe punësuar
shkëlqej	paska shkëlqyer
transferoj	do të transferoje
lëshoj	të kishte lëshuar
urim	urimi
komunikoj	do të kesh komunikuar
masturbohem	masturboheshe
arsimoj	duke pasë arsimuar
shtet	shtetit
këndoj	këndova
lahem	do të laheni
armatos	paska armatosur
daj	do të danit
udhëhiqem	të udhëhiqesh
përdor	të përdorje
tërheq	do të tërhiqnit
zhvirgjërohem	do të ishit zhvirgjëruar
bëhem	do të bëheshim
pëlqej	paskemi pëlqyer
prek	prekkësh
imam	imamit
derdhje	derdhjeve
thjeshtëzoj	thjeshtëzuakëshit
shoh	do të shoh
arratisem	qenkam arratisuar
konsistoj	konsistonte
bisedoj	biseduakëshit
qaj	do të kishim qarë
masturboj	masturbonim
fërkoj	paskeni fërkuar
kam	paça
abstenoj	paskëshit abstenuar
pompoj	pompova
këndoj	patët kënduar
lyp	lypka
dorashkë	dorashkave
filloj	paçin filluar
thaj	paskëshe tharë
injoroj	paskeni injoruar
abdikoj	të kishim abdikuar
kërkoj	do të kërkoje
sajoj	sajofsha
shikoj	do të shikojnë
këndoj	do të këndonit
asnjanësoj	duke asnjanësuar
rënkoj	keni rënkuar
përparoj	paskeni përparuar
besoj	të besojmë
tërheq	paskësha tërhequr
fërgoj	të fërgonit
mbaroj	mbaruan
adhuroj	patën adhuruar
avulloj	të kemi avulluar
copëtoj	copëtuakam
qark	qarqeve
titull	tituj
vë	duke vënë
pompoj	pompojmë
sodomizoj	sodomizuakeni
flirtoj	do të kesh flirtuar
shikoj	pastë shikuar
propozoj	të kesh propozuar
takohem	u takove
lëshoj	lëshojmë
urrej	të urreni
komunikoj	kemi komunikuar
sakrifikoj	të sakrifikoja
sajoj	të kishte sajuar
asgjësoj	të kishim asgjësuar
udhëheq	paçim udhëhequr
daj	dake
grua	gruaja
ndal	paskemi ndalur
bashkëveproj	të bashkëveprojnë
përsos	do të kenë përsosur
mardh	mardhnin
udhëzim	udhëzimin
sakrifikoj	duke pasë sakrifikuar
veçoj	veçuar
arsimoj	të arsimoja
fërkoj	të fërkoja
shkollë	shkollat
rrugë	rrugëve
pastroj	pastruakemi
shtrembëroj	do të ketë shtrembëruar
bëj	bëri
stopohem	u stopoi
mjekërr	mjekërr
shtrembëroj	kanë shtrembëruar
strukturë	strukturave
dhunoj	paskan dhunuar
mbretëri	mbretëria
antonim	antonim
kulturë	kulturës
funksion	funksioni
lë	paskësha lënë
bashkëpunoj	të kesh bashkëpunuar
mbarohem	duke u mbaruar
organizoj	paç organizuar
ndih	të ndihnin
thaj	thaje
duroj	kanë duruar
lëpij	lëpikësh
punësohem	do të punësohesh
mësoj	do të kishin mësuar
peshohem	jemi peshuar
kundërthem	të kesh kundërthënë
shoh	të shohësh
mbarohem	qenkëshim mbaruar
besoj	të besosh
mirësoj	patëm mirësuar
këpushë	këpushave
nderoj	paskam nderuar
dëmtoj	do të kisha dëmtuar
antonim	antonimit
duroj	pata duruar
shikoj	shikonte
shpif	shpifja
buzëqesh	të kishte buzëqeshur
zhvirgjëroj	zhvirgjëronte
shkretoj	duke shkretuar
sodomizohem	u sodomizuam
dorëzohem	të dorëzohesh
gënjej	të gënjenim
shpif	shpifkeni
skllavëroj	skllavëruakëshit
vyshkem	do të jenë vyshkuar
stinë	stinëve
ndihmoj	ndihmuakëshe
copë	copës
takoj	paskëshe takuar
tempull	tempujt
votoj	ke votuar
adhuroj	adhuruakësh
abuzoj	abuzuan
dritare	dritare
prish	prishshin
mandarinë	mandarina
bashkëpunoj	do të kesh bashkëpunuar
copë	copave
dërgoj	të dërgosh
zhvirgjërohem	u zhvirgjërove
punësohem	do të punësoheshit
bizon	bizoneve
gjëlpërë	gjëlpërave
ëndërroj	do të kishte ëndërruar
afirmoj	do të afirmonin
ëndërroj	ëndërruakëshe
vë	patëm vënë
kafshoj	kafsho
kafshoj	duke pasë kafshuar
kërcej	kërceja
abstenoj	patëm abstenuar
përkëdhel	do të kesh përkëdhelur
degjoj	të degjojmë
sy	sy
udhëtoj	të ketë udhëtuar
ligjëroj	ligjërova
bashkëpunoj	do të kisha bashkëpunuar
masturboj	duke masturbuar
shuaj	ke shuajtur
udhëheq	do të kenë udhëhequr
propozoj	propozofshit
masturbohem	të masturboheni
rrëmujaxhi	rrëmujaxhinjve
bashkëveproj	do të kemi bashkëvepruar
fsheh	fshehën
ndryshoj	paskësha ndryshuar
zhvirgjëroj	zhvirgjëronit
mësoj	të mësojë
stopohem	do të ishim stopuar
shoh	paçin parë
pompoj	do të pomponte
ngrij	të ketë ngrirë
sqaroj	do të sqaronim
shtrembëroj	të ketë shtrembëruar
dhemb	dhembën
lëndim	lëndimive
shtrembëroj	paskemi shtrembëruar
çliroj	ke çliruar
abuzoj	abuzofshit
jetoj	të kenë jetuar
koleg	kolegun
transferoj	transferofsha
nxehtësi	nxehtësie
urroj	të ketë urruar
justifikoj	justifiko
udhëheq	të udhëheqë
gëzoj	do të kenë gëzuar
thaj	do të ketë tharë
kuptoj	kuptoje
dhemb	keni dhembur
dërmoj	do të kishe dërmuar
keqkuptoj	do të kem keqkuptuar
pranoj	do të pranonte
biseksual	biseksualin
avulloj	avullofsh
preferoj	të preferonit
arratisem	qenke arratisuar
prodhoj	të prodhonte
vë	ke vënë
rrezikoj	paskëshin rrezikuar
takoj	pata takuar
shurrohem	u shurruakeni
dorëzohem	ishte dorëzuar
ndaj	ndaja
ironi	ironisë
bëj	do të bënim
bretkosë	bretkosë
rrezikoj	të rrezikoje
mirësoj	mirësuake
bashkëveproj	bashkëvepruan
thjeshtëzoj	pastë thjeshtëzuar
votoj	votoja
përsos	të përsosja
sodomizoj	do të kishim sodomizuar
fërgoj	të kishim fërguar
stuhi	stuhie
daj	danin
shtegtoj	do të shtegtojnë
antropologji	antropologjie
sqarim	sqarimit
interpretoj	interpretoja
iki	ikishim
pëlqej	do të pëlqeje
masturbohem	masturbohuni
zbuloj	të kishim zbuluar
them	do të thuash
zgjohem	zgjoheshe
ujë	uji
keqkuptoj	do të kenë keqkuptuar
thjeshtëzoj	thjeshtëzoni
transferoj	transferoja
mjekërr	mjekrrave
pshurr	paskëshe pshurrur
shkërdhej	shkërdheni
shkatërroj	do të shkatërroni
shkatërroj	do të kishe shkatërruar
miqësohem	të miqësoheni
ndryshoj	paçit ndryshuar
aftësi	aftësi
armatos	të armatosje
themeloj	pate themeluar
stopohem	do të stopohen
anëtar	anëtarit
shoh	kemi parë
lidh	duke pasë lidhur
buzëqesh	buzëqeshur
ndryshim	ndryshimit
zhvirgjëroj	do të keni zhvirgjëruar
themeloj	do të kishim themeluar
ledhatoj	të kem ledhatuar
nënkuptoj	ke nënkuptuar
stopohem	do të stopoheshim
yjësi	yjësie
filloj	filluakeni
buzëqesh	paskësha buzëqeshur
asgjësoj	asgjësuakeni
ndaj	paskëshin ndarë
zhvillohem	zhvilloheshim
rrezikoj	paskemi rrezikuar
nënkuptoj	paçin nënkuptuar
grumbulloj	paçit grumbulluar
afirmoj	kam afirmuar
ndryshim	ndryshimi
injorohem	qofsh injoruar
vij	ardhke
mënyrë	mënyre
trajtë	trajte
uroj	kemi uruar
stimuloj	të kemi stimuluar
kundërshtoj	të kundërshtonin
përgjithësoj	të kishim përgjithësuar
lexoj	për të lexuar
orgazmë	orgazme
mbaroj	do të mbarojnë
kërkesë	kërkesës
psikolog	psikologut
shpall	paçim shpallur
gjakmarrje	gjakmarrja
lidh	për të lidhur
mendoj	paskëshe menduar
kam	të kishe
themeloj	themelo
ledhatoj	duke ledhatuar
abuzoj	paskësh abuzuar
abdikim	abdikimi
përgjithësoj	do të kishit përgjithësuar
strategji	strategjive
vij	ardhsh
dashuroj	do të kishim dashuruar
përfitoj	të përfitojmë
fe	feve
shkencëtar	shkencëtar
motër	motrat
femër	femrash
mbaroj	të mbaroje
relaksohem	u relaksuakëshe
sulmohem	do të jem sulmuar
hierarki	hierarkitë
ndal	do të ketë ndalur
kundërthem	patët kundërthënë
urrej	duke pasë urryer
dëmtoj	të dëmtojë
veçanti	veçantive
abuzoj	abuzuakëshin
arsimoj	do të kisha arsimuar
admiroj	të kishte admiruar
ha	paç ngrënë
luftoj	të kem luftuar
peshoj	do të keni peshuar
arësyetoj	arësyetoj
preferoj	pastë preferuar
nderoj	duke nderuar
mendoj	do të kishte menduar
krijoj	do të kishte krijuar
duroj	të durojë
them	thëntë
ndih	do të kesh ndihur
thjeshtëzoj	do të kem thjeshtëzuar
sulmohem	do të jeni sulmuar
bisedoj	të kemi biseduar
bashkëveproj	duke bashkëvepruar
hap	hapshin
gjenocid	gjenocidi
argëtoj	argëtuakëshe
zbukuroj	do të zbukuronit
ushqim	ushqimi
daj	të kishte darë
mashkull	mashkullin
përkthej	përkthyer
lidh	të ketë lidhur
vrimë e zezë	vrimave të zeza
degjoj	degjuakam
ndërlikoj	ndërlikojmë
degjoj	do të degjonte
prek	të kishin prekur
motër	motrën
abrogoj	ke abroguar
ndryshohem	ndryshohet
mënd	do të mëndnim
pastroj	paskëshe pastruar
relaksohem	të relaksohemi
ngacmoj	ngacmuaka
injoroj	do të injorojmë
veçanti	veçantive
gjithësi	gjithësitë
thjeshtëzoj	të kemi thjeshtëzuar
bisedoj	të bisedojmë
dhemb	të dhembë
injorohem	duke u pasë injoruar
fërkoj	do të fërkojë
qëndroj	paçin qëndruar
sodomizoj	paskam sodomizuar
mendoj	mendoj
kërkoj	kërkuakan
lëpij	lëpifsh
takohem	të takohet
përkthej	do të kem përkthyer
copëtoj	paske copëtuar
këndoj	të kenë kënduar
jam	qofsha
mbaroj	mbaronte
parapëlqej	për të parapëlqyer
ndih	ndihën
ligjëroj	duke ligjëruar
ngre	ngrinte
nënkuptoj	nënkuptoftë
them	the
përdor	përdorkeni
zhvillim	zhvillimi
mësoj	mësuakëshim
shpall	pati shpallur
jam	qenka
miqësohem	do të miqësoheshit
zhvillohem	të zhvilloheshin
shpirtëroj	shpirtëroje
zonjë	zonjave
kafshoj	do të ketë kafshuar
zhvirgjërim	zhvirgjërimin
qortoj	të qortoj
ndërlikoj	pata ndërlikuar
shtrembëroj	shtrembëroi
dorashkë	dorashkave
mjellmë	mjellmat
jetoj	jetojnë
shkëlqej	të shkëlqesh
gënjej	do të kemi gënjyer
notoj	notofsh
veçoj	veçojmë
gjarpër	gjarpërinjve
ngacmoj	paçin ngacmuar
prish	të kishin prishur
ligjëroj	paskan ligjëruar
grumbulloj	grumbulluakeni
filloj	do të filloni
farë	farës
shfuqizoj	të kishe shfuqizuar
përmirësoj	përmirësuakëshit
ngrij	paç ngrirë
ofendoj	të ofendoje
lakim	lakimet
fsheh	do të fsheh
sulmim	sulmimeve
takoj	paç takuar
abdikoj	të abdikojmë
xhami	xhami
lëshoj	lëshuan
xixëllonjë	xixëllonjës
bashkëpunëtor	bashkëpunëtor
lidh	paskam lidhur
gjylpanë	gjylpanave
përdor	do të kishe përdorur
ha	ngrënka
argëtoj	paskëshit argëtuar
iki	ikiën
sistem	sisteme
abdikoj	abdikuam
kam	të kishin pasur
përparoj	përparofshit
ndaj	ndan
buzëqesh	buzëqeshnim
dhemb	dhembnim
mbroj	të kishte mbruar
fshij	do të kem fshirë
shtyp	shtypa
jap	do të kishin dhënë
fërgoj	fërguakam
organizëm	organizma
shfuqizoj	shfuqizuan
injoroj	të injoronim
lë	do të linit
motër	motrës
abstenoj	të kesh abstenuar
mjellmë	mjellmës
ha	të kishit ngrënë
provoj	ka provuar
prodhoj	paç prodhuar
dimër	dimër
palloj	të pallonin
mendoj	të kishin menduar
organizoj	do të organizoni
dëshiroj	do të ketë dëshiruar
ndryshohem	u ndryshofsh
gëzoj	gëzo
shkollë	shkollave
qelizë	qelizat
dhemb	dhembshit
zhvirgjërim	zhvirgjërimet
zgjohem	qenkëshit zgjuar
themeloj	do të kishte themeluar
ndih	ndihje
shurroj	do të kenë shurruar
shigjetë	shigjete
shkatërroj	do të kem shkatërruar
lajm	lajmeve
vë	vënçin
shurroj	shurroi
pjekuri	pjekuria
urinoj	urinuakëshim
ngrij	ngrifsh
ledhatoj	të ledhatojmë
pranoj	të keni pranuar
buzëqesh	buzëqeshën
filloj	të fillonin
lexoj	lexofsh
iki	ikii
dëshiroj	dëshiroftë
vë	vini
miqësohem	u miqësuakësha
thithë	thithëën
mësohem	qenka mësuar
shigjetar	shigjetarit
gjeolog	gjeologët
abuzoj	për të abuzuar
grafik	grafikun
vendos	do të vendosja
burrë	burrave
dëmtoj	dëmtuakemi
avulloj	të kem avulluar
aftësi	aftësive
përkëdhel	përkëdhelkësha
vë	do të vinit
gëzoj	do të kishim gëzuar
gaboj	patën gabuar
copëtoj	do të copëtoja
rrezikoj	rrezikuake
krahasoj	krahasuakëshin
stimuloj	kemi stimuluar
zbukuroj	keni zbukuruar
ndërlikoj	ndërlikova
mësohem	të isha mësuar
tradhëtoj	ke tradhëtuar
krahasoj	të kesh krahasuar
lule	lule
shuaj	shuajtkësh
ndërlikoj	do të kishit ndërlikuar
shoh	të shihte
zbulim	zbulime
bekoj	paç bekuar
arratisem	ishim arratisuar
orgji	orgjitë
vë	të vë
zgjedh	paskeni zgjedhur
dardhë	dardhave
mbuloj	mbuluakemi
bashkëpunoj	paskësha bashkëpunuar
paradigmë	paradigma
merimangë	merimangë
dashuroj	paskan dashuruar
lodër	lodre
ngrij	do të ngrija
shkatërroj	shkatërrojnë
çlirohem	u çliruakëshe
komunikoj	paske komunikuar
shfuqizoj	të kesh shfuqizuar
përsos	duke pasë përsosur
punësohem	qofshim punësuar
bisedë	bisede
abstenoj	të ketë abstenuar
faturë	fature
filloj	filluaka
qortoj	patët qortuar
ar	arit
sakrifikoj	sakrifikofshin
punësoj	ka punësuar
daj	do të daje
sulmim	sulmimet
dialekt	dialektit
abonohem	qenkësh abonuar
mal	maleve
masturboj	masturboni
duroj	do të durojë
punësi	punësisë
qeveri	qeveri
luftoj	të luftojnë
njoftim	njoftimeve
qortoj	do të qortoja
shkretoj	kanë shkretuar
sqaroj	sqaroni
thek	thekshim
uroj	për të uruar
besoj	do të kishin besuar
veçoj	duke veçuar
sqaroj	sqaroja
rrezikoj	rrezikonin
mënd	të kisha mëndur
zhvillim	zhvillimit
udhëheq	paske udhëhequr
pastroj	do të pastroje
gënjej	gënjefshit
takohem	u takuakësh
kuçedër	kuçedre
farë	farave
dërgoj	duke dërguar
afrohem	u afruat
pëlqej	pëlqeu
përkufizoj	të kishte përkufizuar
shkretoj	shkretojnë
qëndroj	qëndrova
notoj	notofshit
planet	planetin
takohem	ishte takuar
bëhem	është bërë
hidhërohem	të hidhërohesha
preferoj	paskam preferuar
zhvirgjëroj	zhvirgjëron
mendoj	do të mendojë
hap	hapnit
kërkoj	paçit kërkuar
rënkoj	do të rënkosh
afirmoj	do të keni afirmuar
ngjitem	do të isha ngjituar
injorohem	u injoruakësha
mësohem	u mësofsh
ndërlikoj	paskësh ndërlikuar
adhuroj	adhuruam
plagoj	paskëshin plaguar
ngrihem	u ngritshit
bashkëveproj	paska bashkëvepruar
shfuqizoj	të ketë shfuqizuar
zbeh	të zbehim
lyp	të kem lypur
luftë	luftë
shtegtoj	shtegtuake
pjekuri	pjekurisë
përkthim	përkthimeve
përparoj	përparofsh
kërkoj	të kishim kërkuar
zbeh	pata zbehur
lëpij	kam lëpirë
shkretoj	shkretofsha
kërcej	kërcyekësh
çliroj	do të çliroj
heteroseksual	heteroseksualëve
adhuroj	paskëshe adhuruar
shurroj	shurruake
udhëzoj	paskëshit udhëzuar
rënkoj	rënkuakësh
lidh	lidhkëshit
pëlqej	pëlqyekëshin
injoroj	injoroj
abdikim	abdikimi
dërgoj	dërgonte
ngrij	paskëshit ngrirë
gjeolog	gjeologëve
zgjoj	zgjoni
rri	do të rrinit
institucion	institucion
keqkuptoj	të keqkuptonin
fërkoj	fërkuakëshe
kurvë	kurve
përfitoj	të përfitojnë
shtyp	paskëshit shtypur
shkatërroj	pate shkatërruar
trëndafil	trëndafilit
shkëlqej	pastë shkëlqyer
dardhë	dardhave
hap	paskësh hapur
bisedoj	do të bisedojmë
krijoj	duke pasë krijuar
transferoj	do të ketë transferuar
thjeshtëzoj	do të kishe thjeshtëzuar
vrimë e zezë	vrimat e zezë
vajzë	vajzën
shkollë	shkollat
shkëlqej	shkëlqefsha
ofendoj	të kishim ofenduar
propozoj	propozuakëshin
kam	paskam
psikolog	psikologë
çift	çifteve
përdor	pata përdorur
copëtoj	do të copëtonin
puthje	puthjes
tërheq	të kenë tërhequr
transferoj	të transferoni
bakter	bakterit
ngrij	paska ngrirë
kuptoj	të kuptonim
arratisem	qenkësha arratisuar
bëj	bëfshit
tradhëtoj	keni tradhëtuar
fërgoj	fërguakësh
duroj	të ketë duruar
shok	shok
ndërlikoj	do të kisha ndërlikuar
zgjoj	zgjuakëshit
nënkuptoj	të nënkuptojë
vendos	do të kishit vendosur
lidh	të kishe lidhur
afirmoj	afirmuar
themeloj	themelojmë
lahem	laheshit
shpjegoj	shpjeguar
afirmoj	afirmuakan
pranoj	pranuakësha
organizoj	do të organizojnë
rrepë	rrepe
urroj	do të kishe urruar
cjap	cjapit
merimangë	merimangës
bekoj	të ketë bekuar
apologji	apologjie
pëlqej	të kemi pëlqyer
vazhdoj	pati vazhduar
shkëlqej	të shkëlqenim
vë	paskëshe vënë
buzëqesh	buzëqeshkëshim
ligj	ligjeve
psikolog	psikolog
gaboj	të gabonim
gjëlpërë	gjëlpërën
kam	ka
flirtoj	flirtuam
ha	hante
ndaj	ndanit
ëndërroj	ëndërruake
ndryshohem	ndryshohej
dashuri	dashurie
dërmoj	të kem dërmuar
notoj	notoi
shtrembëroj	shtrembëruam
kuptoj	të kuptojnë
hidhërohem	të hidhëroheshim
zgjedh	zgjedhkësha
kënaqësi	kënaqësive
valixhe	valixhe
qirje	qirjeve
shtegtoj	kanë shtegtuar
arësyetoj	do të kishe arësyetuar
zbukuroj	paskëshin zbukuruar
përsos	të përsosnit
vaginë	vaginën
shurroj	shurrofsha
reagoj	të kishte reaguar
notoj	të notonin
zbulim	zbulimet
mësohem	mësuar
veçoj	paskëshin veçuar
qortoj	qortofshin
copëtoj	të kisha copëtuar
zhvillohem	qenkëshim zhvilluar
mbaroj	mbarove
shpejtësi	shpejtësive
udhëzoj	udhëzove
jam	do të jesh
pshurr	paçit pshurrur
qaj	qau
ledhatoj	ledhato
pëlqej	pëlqejnë
rri	ndenjkëshin
ndihmoj	ndihmonim
shpresoj	shpresoja
lexoj	paska lexuar
grafik	grafik
çlirohem	qenkam çliruar
sulmohem	do të sulmohet
votoj	të kishte votuar
dorë	duarve
pornograf	pornografit
zbeh	zbehkemi
shtegtoj	shtegtofshit
fshij	do të fshijnë
ndryshoj	paça ndryshuar
kërcej	kërcefshit
urroj	të urrojë
shuaj	shuajni
jam	do të isha
adhuroj	patët adhuruar
afrohem	do të isha afruar
shok	shokut
miqësohem	do të jemi miqësuar
punësoj	të punësonte
qesh	do të kishin qeshur
absorboj	absorbuaka
degjoj	të degjonte
propozoj	paskëshit propozuar
admiroj	admiroje
kryqëzatë	kryqëzatash
besoj	besova
ngrij	ngrikemi
afrohem	jeni afruar
ereksion	ereksionit
biseksualitet	biseksualitetit
përsos	të kishe përsosur
peshohem	u peshofshin
arratisem	jeni arratisuar
shqipoj	shqipuakëshim
ndihmoj	të ndihmoni
abdikoj	abdikuakëshe
qortoj	paskësh qortuar
degjoj	degjoi
përmirësoj	kam përmirësuar
mësoj	të kem mësuar
shtrembëroj	të shtrembëronim
iki	të ikiësh
lexoj	të lexojë
mbuloj	keni mbuluar
shkërdhej	shkërdhyet
transferoj	ke transferuar
rri	paska ndenjur
thjeshtëzoj	keni thjeshtëzuar
mbroj	të ketë mbruar
zhvirgjërohem	të jesh zhvirgjëruar
uroj	uruakemi
abonohem	abonohesha
parapëlqej	do të kem parapëlqyer
farmakologji	farmakologji
takohem	qenkëshe takuar
fshij	ke fshirë
shtyp	pastë shtypur
skllav	skllavëve
shqipoj	shqipove
shtyp	të shtypje
mësoj	keni mësuar
njeri	njerëzve
shkatërroj	do të ketë shkatërruar
përkthej	përktheu
ngacmoj	pastë ngacmuar
kënaqësi	kënaqësinë
afirmoj	të kisha afirmuar
bijë	bijave
degjoj	paskëshe degjuar
kuçedër	kuçedrës
përvojë	përvoje
arësyetoj	arësyetuan
shfuqizoj	paskësha shfuqizuar
përkthej	përkthyekam
preferoj	të kesh preferuar
shpif	pastë shpifur
mardh	do të kenë mardhur
trishtohem	të isha trishtuar
dëshirë	dëshirave
qortoj	paça qortuar
qij	do të kemi qirë
ndërlikoj	patët ndërlikuar
mbroj	të kem mbruar
organizoj	do të organizoj
bashkëveproj	të bashkëvepronte
gëzoj	paça gëzuar
burrë	burrin
sulmim	sulmime
thithë	thithëës
përkëdhel	patët përkëdhelur
antonim	antonimeve
transferoj	transferoi
bashkëpunëtor	bashkëpunëtori
rri	ndenjët
avantazh	avantazheve
përdor	do të kenë përdorur
zbuloj	paskëshin zbuluar
gju	gjunjëve
shpirtëroj	do të kisha shpirtëruar
arësyetoj	paskam arësyetuar
qesh	qeshkëshe
seksologji	seksologji
avulloj	paçim avulluar
prezervativ	prezervativi
jetoj	të jetosh
flirtoj	patën flirtuar
luftoj	do të luftojë
lëpij	do të lëpish
afirmoj	duke afirmuar
gëzoj	të kishit gëzuar
sulmohem	qenkëshim sulmuar
këndoj	këndofsh
kërcej	paskemi kërcyer
reagoj	paç reaguar
ndihmoj	ndihmuakësha
pornograf	pornografit
stimuloj	pata stimuluar
shoh	paçit parë
udhëheq	do të kem udhëhequr
pranoj	prano
pshurr	do të pshurrje
fërkoj	fërkove
asnjanësoj	do të asnjanësoja
sajoj	do të kisha sajuar
bashkëveprim	bashkëveprimin
propozoj	do të propozonim
provoj	provo
shkatërroj	shkatërronim
lexoj	të lexosh
palloj	do të pallonin
lexim	lexim
çlirohem	do të çliroheshit
këndoj	të këndonte
zhvillohem	u zhvillofshim
luftoj	do të kishte luftuar
ofendoj	ofenduam
parapëlqej	do të parapëlqejë
jetoj	paçim jetuar
bark	bark
abuzoj	abuzuar
shpjegoj	shpjeguakëshe
thek	thek
përkthej	përktheni
përgjithësoj	përgjithësuaka
drejtim	drejtimit
preferoj	ka preferuar
urrej	urreja
stopohem	u stopuakëshe
kërkoj	kërkoje
dëmtoj	dëmtova
përkufizoj	do të përkufizojnë
justifikoj	justifikoj
miqësohem	qenke miqësuar
bashkëpunoj	të bashkëpunonin
justifikoj	justifikuakëshin
luftoj	paça luftuar
beqar	beqarësh
dërgoj	paskeni dërguar
zhvirgjëroj	zhvirgjëroni
reagoj	për të reaguar
zhvirgjëroj	zhvirgjëroftë
prish	do të keni prishur
sëmundje	sëmundje
udhëtoj	udhëtoni
gëzoj	paçit gëzuar
krijoj	të krijonim
qesh	qeshkemi
justifikoj	kam justifikuar
hasmëri	hasmëritë
pëlqej	duke pëlqyer
fsheh	të fshehin
luftoj	do të luftoja
ligj	ligjeve
përvojë	përvojë
ndërlikoj	do të kesh ndërlikuar
fshij	do të kemi fshirë
mbaroj	patën mbaruar
ledhatoj	ledhatuam
lëshoj	lëshofshin
prish	prishnim
dëshiroj	paska dëshiruar
sqaroj	paskëshim sqaruar
dorë	dore
injorohem	do të injorohesh
ndaj	ndatë
bëhem	do të jeni bërë
copëtoj	copëtonim
forcë	forca
shkollë	shkollave
përmirësoj	të përmirësoja
dajë	dajash
ndal	paskam ndalur
mbarohem	mbarohu
lyp	lypkëshit
masturboj	do të kishit masturbuar
urroj	do të urrosh
çakmak	çakmakëve
aktivist	aktivistëve
njoftoj	do të kishin njoftuar
kuptim	kuptimi
çliroj	do të kishe çliruar
mënd	do të keni mëndur
bashkëveproj	bashkëvepruakësh
përkëdhel	do të kishe përkëdhelur
shkretoj	shkretuakemi
përmirësoj	të përmirësojmë
zyrë	zyrash
gaboj	pati gabuar
kundërthem	kundërthem
sulmohem	të sulmohej
shqipoj	shqipoj
dërmoj	do të kishit dërmuar
zhvillohem	zhvillohuni
copëtoj	do të kishit copëtuar
valixhe	valixheve
bashkëveproj	paskëshe bashkëvepruar
them	thosha
iki	do të kishin ikiur
ndaj	do të ndaj
sakrifikoj	sakrifikonin
ofendoj	të kem ofenduar
dëshiroj	të kenë dëshiruar
dorëzohem	u dorëzofshim
qëndroj	të qëndronit
përkëdhel	duke përkëdhelur
ndaj	do të ndajë
zbukuroj	paska zbukuruar
dëmtoj	do të kishim dëmtuar
keqkuptoj	të keqkuptojnë
vij	të ketë ardhur
copëtoj	do të kenë copëtuar
thithkë	thithkat
fushatë	fushatës
mjekërr	mjekrrave
ndal	të ndalë
fërgoj	të fërgonim
asnjanësoj	të kesh asnjanësuar
shpall	të kishin shpallur
lëshoj	të kisha lëshuar
asnjanësoj	pati asnjanësuar
shtet	shteteve
peshë	peshë
abuzoj	ka abuzuar
shok	shokëve
përfitoj	do të kishe përfituar
shtegtoj	shtegtuakam
mësoj	paskam mësuar
mendoj	do të kishin menduar
qortoj	të kishim qortuar
parabolë	parabolë
përgjithësoj	duke përgjithësuar
plagoj	të plagosh
avulloj	avulluaka
krim	krimit
themeloj	për të themeluar
ndërlikoj	ndërlikoj
mënd	paskemi mëndur
xhagajdur	xhagajduri
udhëhiqem	u udhëheqsh
lë	të keni lënë
rënkoj	rënkofsha
abrogoj	të abrogoj
gënjej	do të kishit gënjyer
lyp	të kishte lypur
ndryshoj	ndryshojmë
përparoj	përparojnë
dëmtoj	dëmtuakam
ndih	ndihka
dorëzohem	do të dorëzohej
kënaqësi	kënaqësi
peshohem	peshohesh
zhvirgjëroj	të kesh zhvirgjëruar
ndërlikoj	do të kishim ndërlikuar
masturbohem	masturboheshim
përdor	përdorje
bëhem	qofsh bërë
gjahtar	gjahtarit
kalë	kalë
vij	erdhi
grumbulloj	do të kesh grumbulluar
ledhatoj	ledhatuakan
punësohem	u punësuakam
themeloj	do të keni themeluar
sqaroj	sqarofsh
puth	puthka
filloj	për të filluar
mendoj	do të mendoje
krahasoj	krahasuam
vij	të kemi ardhur
nderoj	paskëshin nderuar
zbukuroj	paskëshe zbukuruar
punëtor	punëtorë
jetoj	jetuakësha
shkak	shkaqe
preferoj	kanë preferuar
zgjedh	të zgjedhë
justifikoj	justifikuakëshim
çlirohem	u çlirofshin
filloj	keni filluar
bashkëpunim	bashkëpunim
nektarinë	nektarinat
ngre	patëm ngritur
ligjëroj	do të kishin ligjëruar
propozoj	do të kishte propozuar
gaboj	do të kemi gabuar
masturbohem	të masturboheshe
bekoj	për të bekuar
ndryshoj	do të kesh ndryshuar
mrekulli	mrekullitë
krijoj	të kishit krijuar
jam	keni qenë
afrohem	do të afroheni
pastroj	të ketë pastruar
zhvirgjërohem	do të zhvirgjëroheshe
përdor	do të kishte përdorur
urroj	do të kisha urruar
kërcej	kërceje
udhëzoj	të kem udhëzuar
ledhatoj	ledhatuakëshin
puth	puth
votoj	për të votuar
kërcej	kërcyekëshim
lexoj	patën lexuar
njoftoj	të njoftonim
emër	emra
bashkëpunoj	paça bashkëpunuar
shkretoj	të kishit shkretuar
qesh	të qeshësh
fërgoj	paska fërguar
justifikoj	të justifikojmë
veprim	veprimeve
shkencë	shkencat
udhëzoj	do të udhëzosh
shpall	të shpallësh
shtyp	të shtypësh
kombësi	kombësish
parapëlqej	parapëlqeni
pompoj	paskam pompuar
daj	do të daja
përkthej	përkthefshin
shkretoj	do të kishte shkretuar
reagoj	do të reagosh
votoj	të kenë votuar
lëpij	do të lëpije
përparoj	përparofsha
prodhoj	paçit prodhuar
ishull	ishulli
fshij	të kishim fshirë
besoj	do të besojë
kërcej	kërcenit
përkufizoj	pata përkufizuar
stopohem	të jem stopuar
shfuqizoj	shfuqizuat
punësohem	të punësoheshit
arsimoj	patën arsimuar
mësoj	paçit mësuar
përgjithësoj	do të kishin përgjithësuar
notoj	do të kisha notuar
mësoj	të mësoja
gënjej	të gënjejë
shpirtëroj	të shpirtëroje
vendos	të keni vendosur
doktor	doktorëve
çliroj	çliruakëshit
sulmoj	sulmuaka
urroj	të urrojmë
dhemb	do të dhembni
bark	barkut
kalë	kali
udhëzim	udhëzimit
shpif	shpifët
provoj	do të kishe provuar
rënkoj	të rënkoja
qëndroj	qëndro
ndryshohem	të ndryshoheshit
paradigmë	paradigmës
qesh	qeshsh
punëtor	punëtorëve
përgjithësoj	përgjithësuake
pëlqej	do të kishte pëlqyer
byrektore	byrektoreve
astrobiolog	astrobiologu
enigmë	enigmat
zbuloj	të zbuloja
absorboj	absorboni
mbuloj	të mbulonim
relaksohem	të relaksoheshin
qelizë	qelizave
injoroj	të injoronit
lakuriqësi	lakuriqësi
masturboj	paçin masturbuar
qëndroj	do të qëndrojmë
mbuloj	pate mbuluar
sakrifikoj	kanë sakrifikuar
dëshiroj	të dëshirojnë
shkretoj	patëm shkretuar
mësohem	qofsh mësuar
pastroj	pastroftë
puth	do të puthësh
ëndërroj	paçin ëndërruar
rajon	rajoneve
paradigmë	paradigmave
injorohem	qenka injoruar
gaboj	pate gabuar
copëtoj	do të keni copëtuar
sakrifikoj	do të sakrifikojnë
kafshë	kafshe
kërkoj	kërko
pohim	pohim
ngre	ngritshim
njoftoj	të kenë njoftuar
skllavëroj	paskëshit skllavëruar
gënjej	gënjefsha
ndal	të ndalnin
plagoj	do të kem plaguar
pranoj	pranoj
zgjohem	ishim zgjuar
ngjitem	të ishe ngjituar
krahasoj	të kishim krahasuar
reagoj	pastë reaguar
copë	copat
ha	hanim
rrugë	rrugësh
dërmoj	dërmofsh
lezbike	lezbikeje
luftëtar	luftëtari
krahasoj	do të krahasoj
punësoj	kemi punësuar
dorëzohem	të jesh dorëzuar
liqen	liqenit
sodomizohem	u sodomizuaka
mas	të maste
flamur	flamurit
thek	të kisha thekur
ledhatoj	të ledhatoje
skllavëroj	skllavëro
sodomizohem	qenka sodomizuar
antonim	antonime
thaj	të thajnë
këpushë	këpushe
masturboj	paçim masturbuar
udhëzoj	udhëzuam
vyshkem	të vyshkej
gënjej	pati gënjyer
thek	paça thekur
përgjithësim	përgjithësimet
demokraci	demokracie
