katma	katsin
kaalium	kaaliumi
meitneerium	meitneeriumi
petma	petsid
oskama	olgu osatud
kaltsium	kaltsiumiks
kana	kanades
erinema	erinema
reisija	reisijates
mošee	mošeed
nioobium	nioobiumdesse
omandama	ärgu olgu omandanud
kustutama	ei kustutatud
õpilane	õpilastena
november	novembril
seisma	seisame
õppimine	õppimiseni
otsima	otsisid
kalur	kaluris
kulles	kulles
teietama	teietatud
käskiv	käskivana
saba	sabas
oktoober	oktoobrisse
külastama	ära külasta
peenis	peenistesse
külastama	ei olnud külastatudp
asjatundja	asjatundjateta
aktiinium	aktiiniumdele
kalastama	kalastati
elama	elatakse
sarnaluu	sarnaluus
pöörama	ärgu pööraku
keema	oli keedud
kaubandus	kaubandusteni
sõna	sõnale
trofee	trofeedele
tulema	oleksid tulnud
lendama	lennaku
teadus	teadust
korsten	korstnalt
mobiiltelefon	mobiiltelefonid
ahven	ahvenasse
seesütlev	seesütlevasse
iriidium	iriidiumdest
armastama	ei armastavat
õhtu	õhtutega
vars	varred
kuulma	kuuldav
kastan	kastanile
kaelakee	kaelakee
kaotama	kaotab
lavastama	lavastatavat
katma	kata
kohtama	kohtaksite
saatma	ärgem saatkem
aser	aserini
arutlema	arutletakse
rula	rulana
langev	langevatesse
reetma	reedavad
murjan	murjanite
oluline	olulised
rahvastikuteadus	rahvastikuteaduseni
nutma	nutad
üritama	üritaksime
kaksik	kaksikuteta
nutma	ei olnud nutetudp
sadama	sadasid
lebama	olevat lebatud
vares	varestel
nutma	on nutnud
lebama	ei olevat lebanudp
hüppama	hüpaku
harjutus	harjutustest
ratsu	ratsuna
protsessor	protsessorid
kasutama	oli kasutanud
arvama	arvaksite
joodik	joodiku
ajama	ajame
tüdruk	tüdrukutena
statistika	statistikatel
naasma	naaseksite
otsetabamus	otsetabamusele
luterlane	luterlaseni
kaevur	kaevuri
murdma	ei olevat murretudp
heinakuu	heinakuu
narkar	narkariteks
ostma	ostaksime
elav	elavad
küsimus	küsimusena
vandenõu	vandenõuta
vanaadium	vanaadiumdest
jääpurikas	jääpurikas
armastama	armastatagu
liblikas	liblikaga
nussima	olite nussinud
soovima	olin soovinud
oksendama	ei oksendatud
hirmuma	hirmutaks
armuma	oleksime armunud
valetaja	valetajas
vibutama	olin vibutanud
liivatee	liivateedes
sõnaraamat	sõnaraamatuga
vibutama	vibutaks
keiser	keisritega
hüüdma	oli hüüdnud
vihik	vihikuks
kõri	kõri
pürgima	pürgisite
külastama	on külastatud
ehitama	ehitaksid
tanner	tandrilt
sahkluu	sahkluudes
ootama	ei ootavat
kuklaluu	kuklaluuga
katma	katan
rehekuu	rehekuuks
muretsema	muretsesid
jaapanlane	jaapanlasega
kaarik	kaarikut
lükkama	oleme lükanud
kallas	kallastest
ekvaator	ekvaatoriteks
kesa	kesa
õunapuu	õunapuuks
kindel	kindlatesse
kuulutama	ära kuuluta
ajama	ajama
tulek	tuleku
teadma	ärgu teadku
tahtma	ei taha
põrand	põrandast
jääma	jäägu
liibuma	olete liibunud
hüvitama	ei hüvitatud
ehitama	oleksid ehitanud
teietama	ärgu teietagu
jäätuma	jäätunud
oletama	oletaks
sigar	sigarita
arvama	olid arvanud
petma	ei olevat petnudp
karihiir	karihiirtesse
rahvas	rahvaks
nägema	näete
kaevama	kaevatud
higistama	higistaksime
eine	einetel
lintšima	lintšivat
sirel	sirelile
avama	oleme avanud
keeleteadus	keeleteadusteta
keerama	keeratavat
kuurium	kuuriumdesse
faasan	faasanites
samaarium	samaariumdes
mihklikuu	mihklikuuni
hallitama	ei olnud hallitanudp
käsitlus	käsitlusele
moslem	moslemitesse
märkima	märgiks
riietumine	riietumisele
arutelu	aruteluna
susi	soega
akvaarium	akvaariumdeni
künnis	künnist
purema	olin purenud
maasikas	maasikat
liibuma	liibuvad
õhtu	õhtuid
korter	korteritelt
lõikuskuu	lõikuskuudeta
läbistama	ärgu olgu läbistanud
peenar	peenardeni
traktor	traktoriteta
nussima	ei nussivat
seesütlev	seesütlevas
luterlane	luterlastest
muutma	muutev
märkima	ärgu olgu märkinud
terbium	terbiumiks
kabel	kabelid
vaikus	vaikuse
käskima	olete käskinud
kohin	kohinast
algama	ärgu olgu alanud
kaarik	kaarikuga
raadium	raadiumini
kaevur	kaevurini
kõndima	olin kõndinud
šotlane	šotlasega
joodik	joodikuid
külastama	ei ole külastatudp
loendama	olevat loendatud
viitsima	viitsiv
sadama	sajatav
ilves	ilveselt
inimkaubandus	inimkaubandustelt
oskama	oskaksite
poro	porole
tellimus	tellimus
kaklema	kakles
muretsema	ei olevat muretsetudp
seisma	ei olnud seisnudp
kallistama	kallistavad
seksuaalpartner	seksuaalpartner
käskima	ei oleks käsitudp
maja	maja
küünar	küünrast
õhufilter	õhufiltrite
kai	kai
kuulma	kuulgu
itsitama	ära itsita
arutelu	aruteludest
rõhukamber	rõhukambrisse
strontsium	strontsiumdeta
kõndima	oled kõndinud
naasma	ei ole naastudp
kuulutama	ärgu kuulutagu
vaikima	ei olnud vaikitudp
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatuteks
väärjumal	väärjumalatest
täitma	on täitnud
leiutis	leiutistelt
rääkima	rääkinud
jääma	jäid
ülalõualuu	ülalõualuudesse
ostma	on ostnud
tõlkima	tõlkisid
kiitma	ärgu olgu kiidetud
riidekoi	riidekoiga
rahvas	rahvast
pirnipuu	pirnipuult
idee	ideesse
ristkülik	ristkülikuks
võima	ei või
oimuluu	oimuluusse
käima	olevat käinud
metsis	metsistes
rula	rula
male	male
üterbium	üterbiumdeks
kaklus	kaklustest
palataliseerima	ärgu olgu palataliseerinud
soolane	soolaseks
raudtee	raudteedesse
kasutama	kasutaksid
jugapuu	jugapuudesse
indium	indiumid
võrduma	oli võrdutud
kapten	kaptenisse
saama	on saadud
vaher	vahtratele
kirjutusmasin	kirjutusmasinates
austama	oleksite austanud
tõsi	tõelt
nägema	ärgu nähku
petma	olite petnud
seestütlev	seestütlevast
kaevama	kaevanud
oletama	oleme oletanud
itsitama	olevat itsitatud
tundma	ärge tundke
tätoveerija	tätoveerijateni
kustutama	olen kustutanud
germaanium	germaaniumid
detsember	detsembrini
jäätama	jäätatud
jääma	olgu jäänud
tähendama	oli tähendatud
muutma	muutsid
ratas	rattast
kaotama	kaotatud
fopaa	fopaadena
puhuma	on puhutud
meeldima	ei ole meeldinudp
lootma	oleksite lootnud
õnnelik	õnnelike
tulema	tulen
hõberebane	hõberebasteni
tõlkima	ärgu olgu tõlkinud
püüdma	püüaksite
kanep	kanepid
kohtupidamine	kohtupidamiseta
palataliseerima	palataliseerigu
petma	oleksin petnud
hüüdma	hüüdis
keerama	keeravad
künnis	künniste
paluma	palusid
levik	levikutest
portree	portreedeks
tegelik	tegelikule
istuma	ei olnud istutudp
ümberlõikamine	ümberlõikamistele
venelane	venelastena
ööbik	ööbikuteni
leedulane	leedulasi
šotlane	šotlast
kaubanduskeskus	kaubanduskeskustel
muretsema	olgu muretsenud
klooster	kloostrites
lõbu	lõbudes
aasta	aastateta
õppimine	õppimistel
aasialane	aasialastele
masturbeerimine	masturbeerimisega
kalifornium	kaliforniumdeta
omama	omatav
äike	äikesel
raamatukoi	raamatukoi
teietama	olgu teietanud
reenium	reeniumdeta
veski	veskide
purema	olid purenud
kütma	kütaksite
seletama	ei olevat seletanudp
labidas	labidateni
otsima	otsin
paarituma	paaritud
muretsema	ei olevat muretsenudp
lintšima	on lintšitud
kasvama	ärgu kasvatagu
õiglus	õiglusteta
antimon	antimonilt
neptuunium	neptuuniumdest
kaelkirjak	kaelkirjakut
ala	alualasid
leegiheitja	leegiheitjad
töö	töödeta
einsteinium	einsteiniumis
heitma	oled heitnud
kippuma	kiputavat
alalütlev	alalütlevalt
seisma	seiske
kütma	kütavad
rida	ridadesse
langema	ei olevat langenudp
kaevama	kaevasid
inimkaubandus	inimkaubandusteni
masin	masinani
toorium	tooriumdest
panema	ei ole pannudp
paarituma	ärgu olgu paaritutud
tahtma	tahtkem
osmium	osmiumini
oliivipuu	oliivipuud
sõltuvus	sõltuvustes
erinema	erinen
kivi	kivini
otsmikuluu	otsmikuluus
võimalus	võimalussega
jaapanlane	jaapanlastelt
istuma	olete istunud
imetaja	imetajaga
oletama	ei ole
katma	katsite
kapten	kapteneid
rääkima	ärgu olgu rääkinud
rukis	rukkil
kuklaluu	kuklaluu
reetma	ärgu olgu reetnud
vaheldama	olgu vaheldanud
kaltsium	kaltsiumi
ootama	oodake
ingellik	ingelliku
eitama	ei oleks eitanudp
imetama	olete imetanud
kaaries	kaariestelt
ehtima	ei ehitud
hüvitama	oleksime hüvitanud
unustama	unusta
nikkuma	nikkusin
õppima	ära õpi
laulja	lauljaga
nägema	ei nähta
röntgeenium	röntgeeniumdel
kesköö	kesköö
järgnema	ärgu olgu järgnenud
jaanuar	jaanuar
kaasa	kaasata
telefon	telefonil
hirmuma	ärgu hirmutagu
nioobium	nioobiumdega
hõivama	oleksin hõivanud
kaadmium	kaadmiumdega
jooma	jooks
islandlane	islandlane
majandus	majandusteks
olema	oldaks
vares	varese
lehtpuu	lehtpuu
kaadmium	kaadmiumdest
kõndima	ei ole kõndinudp
ravim	ravimitelt
higistama	ei higistatavat
siduma	seob
ninaluu	ninaluud
ajama	ajasime
keefir	keefiriga
käituma	ei käitutavat
tahtma	olevat tahetud
kääbus	kääbustes
telefon	telefonid
kiirendama	ei kiirendata
norralane	norralastelt
kanarbikukuu	kanarbikukuud
oluline	olulisteta
petma	on petnud
laulma	oleksime laulnud
langev	langevatel
algama	alatagu
korjama	oleme korjanud
koristama	oleme koristanud
seaborgium	seaborgiumdega
ehitis	ehitistele
gei	geideni
aktiinium	aktiiniume
mõistma	mõistaks
kroonu	kroonudesse
masturbeerima	masturbeeriv
võlur	võluris
ununpentium	ununpentiumdelt
läbistama	läbistan
langev	langevate
redel	redeleid
sõda	sõjal
imema	ei olnud imenudp
ehtima	ehtinud
tundma	ei olnud tundnudp
rästik	rästikutes
täitma	ärgu olgu täitnud
ununpentium	ununpentiumita
olema	on
suhkur	suhkru
lõpetama	oleme lõpetanud
psühhiaater	psühhiaatriks
kiilluu	kiilluule
kerjama	ärgu olgu kerjatud
püüdma	oleksin püüdnud
dubnium	dubniume
maantee	maanteedeta
alalütlev	alalütlevateta
võitma	võidaksite
lintšima	oleksin lintšinud
polüester	polüestrisse
nussima	nussiksid
pisaraluu	pisaraluudele
hoiduma	hoidute
valetaja	valetajates
peenendama	oleksite peenendanud
hobune	hobuses
järgnema	järgnetav
pindluu	pindluuni
harima	hariks
orhidee	orhideedele
peaminister	peaministrist
hukkama	hukake
loendama	ärgu loendagu
nikkuma	oleme nikkunud
jalus	jalustes
märkima	olid märkinud
osastav	osastava
tüdruk	tüdrukuteks
levik	leviku
talu	taludega
ühendama	ühendasime
ekvaator	ekvaatoriteni
sõltuvus	sõltuvuste
võitja	võitjatega
suvi	suvve
portree	portreede
rukis	rukistelt
paluma	ei oleks palutudp
aadel	aadlina
kuulutama	kuulutanud
armastama	ärgem armastagem
peenendama	peenendaksime
euro	eurole
juuni	juunina
võlur	võluritest
arutelu	aruteludeks
harjutama	oleme harjutanud
norralane	norralaseks
õhtu	õhtutena
ründama	rünnakem
ekvaator	ekvaatorisse
kange	kangetega
alkohol	alkoholis
tahtma	tahtnud
ootama	ei ole oodanudp
kannel	kandlelt
vaher	vahtraid
vahvel	vahvliteni
heinakuu	heinakuul
iriidium	iriidiumi
meeldima	meelditud
jõuluöö	jõuluöödena
tuletis	tuletisteni
jäätuma	ei jäätutaks
kaubanduskeskus	kaubanduskeskustes
tundma	tunne
vaarikas	vaarikast
vaidlema	ei oleks vaieldudp
reetma	reetkem
küülik	küüliku
hüüdma	olete hüüdnud
nägema	ärge nähke
rinnahoidja	rinnahoidja
veenma	ei veenvat
kanuu	kanuudeks
parameeter	parameetrid
õpetamine	õpetamistega
sõrmus	sõrmustena
käsklus	käsklusega
seller	sellerite
helilooja	heliloojateta
sõna	sõna
katkema	ei katketa
naasma	ära naase
tallium	talliumina
sõltuvus	sõltuvusel
raudtee	raudteedena
peenendama	oli peenendatud
naasma	naaseksid
harima	haritagu
poloonium	polooniumis
kabe	kabest
minema	läksite
tõlkima	ärgu tõlkigu
paluma	ei palutaks
võlur	võlur
saabuma	saabun
saladus	saladusel
kabel	kabeliteks
aken	aknaks
järgnema	olevat järgnetud
ununseptium	ununseptiumid
dubnium	dubniumi
pokker	pokkerid
vaher	vahtrani
leheneeger	leheneegrite
armuma	armuvad
teietama	ei teietatud
tsirkoonium	tsirkooniumdest
muretsema	muretsen
partii	partiid
pärak	pärakutena
sõudma	sõuetaks
elavhõbe	elavhõbedaks
mihklikuu	mihklikuuks
taanlane	taanlasele
alalõualuu	alalõualuuga
ester	estriga
võitma	võidate
oktoober	oktoobrilt
uba	uba
paluma	ei ole palutudp
jumal	jumalast
ründama	ründate
terminaator	terminaatoritele
väärjumal	väärjumalatelt
kartul	kartulita
nobeelium	nobeeliumi
terbium	terbiumile
hüppama	oli hüpatud
parameeter	parameetrit
vihkama	oleksite vihanud
teadma	ärgu olgu teadnud
maakeel	maakeeli
nokkima	oleksin nokkinud
sündima	sünnitakse
malev	malevani
kasvama	kasvaks
aitama	ei olnud aidanudp
kana	kanadest
norralane	norralastena
diameeter	diameetrile
teadma	olin teadnud
tehneetsium	tehneetsiumdega
hoiatama	ärgu olgu hoiatanud
õigus	õigusele
käsitlus	käsitlusest
maasikas	maasikatest
sõudma	sõuaksid
paarituma	ärgu olgu paaritunud
idee	ideed
õueaiamaa	õueaiamaadeni
nutma	oli nutetud
kustutama	kustutatud
ploomipuu	ploomipuu
keema	ei olevat keenudp
rästik	rästikutesse
sittuma	oleksime sittunud
tahtma	ei olevat tahetudp
olema	ärge olge
laulma	ei oleks laulnudp
kaltsedon	kaltsedondest
inimene	inimesed
hõõtsik	hõõtsikute
võima	võidaks
darmstadtium	darmstadtiumid
lavrentsium	lavrentsiumdeta
kodanlane	kodanlastelt
paarituma	paarituvad
reisima	reisid
islandlane	islandlastest
kaasaütlev	kaasaütlevas
isik	isikult
sittuma	olin sittunud
andma	ärgem andkem
imema	oleksin imenud
orjus	orjused
inglane	inglaste
hõbemedal	hõbemedalite
reetma	olevat reetnud
istuma	istuge
aabe	aapega
telefon	telefonina
raadium	raadiumis
hommik	hommikutesse
vihkama	ärgem vihakem
ühendama	oleks ühendatud
õetütar	õetütardes
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatut
juuni	juuniks
berkeelium	berkeeliumdeks
müüja	müüjates
varblane	varblast
mõrsja	mõrsjateni
kobisema	ärgu olgu kobisenud
ununbium	ununbiumil
imema	imetud
sõudma	olite sõudnud
kütma	oleks kütetud
jaatama	jaatad
vara	varad
hüvitama	ära hüvita
tellimus	tellimuseta
imik	imikul
ühendama	ühendama
lavastama	ei oleks lavastanudp
optik	optikut
kee	keede
andma	andku
parameeter	parameetrini
võima	oleksite võinud
kaubanduskeskus	kaubanduskeskuste
sarnaluu	sarnaluuta
sigar	sigarile
kadakas	kadak
lusikas	lusikad
embama	olgu emmanud
kasvaja	kasvajalt
suudlus	suudlustega
õueaiamaa	õueaiamaadeta
püü	püüst
hoidma	on hoidnud
ununkvaadium	ununkvaadiumdeni
helistama	ei helistata
kapital	kapitali
jõulukuu	jõulukuu
paluma	palutakse
röntgeenium	röntgeenium
klubi	klubide
hõlmkuu	hõlmkuude
vannituba	vannitoalt
kahju	kahju
naasma	naaskem
olev	olevatena
sõltuvus	sõltuvuse
kaelkirjak	kaelkirjakutega
kanep	kanepite
oskama	osaku
oda	odast
nülgima	nülitav
põlema	ei olevat põletudp
liibuma	oleksin liibunud
tulema	ei olevat tulnudp
rebane	rebasele
magustama	magustasime
kaltsedon	kaltsedoni
muutus	muutuses
lendur	lenduritega
nägema	nähtagu
katkema	katkevat
elama	elasid
magama	magav
kerjama	oleme kerjanud
nokkima	oli nokitud
ingellik	ingellikesse
vahetusõpilane	vahetusõpilastes
võitja	võitjaid
tallium	talliumiks
tegema	teete
roojama	roojaksite
õpetama	ei õpetata
germaanium	germaaniumist
oletama	oletate
talu	taludesse
parun	parunit
ingellik	ingellikule
kasutama	on kasutanud
ununseptium	ununseptiumi
püü	püüdena
looma	ärgu loogu
tuulium	tuuliumdesse
tseesium	tseesiumdele
ühendama	olite ühendanud
embama	embama
lavastama	lavastatav
nahkhiir	nahkhiirtes
kivi	kivist
selgitama	olevat selgitatud
kõndima	kõndiv
surema	olite surnud
aaker	aakriteta
olema	olgu olnud
doktor	doktor
kajakas	kajakasse
näitleja	näitlejad
toomingas	toomingat
peatus	peatused
vadjalane	vadjalastes
intervjuu	intervjuuga
omandama	ei oleks omandanudp
tuhnik	tuhnikuks
jäätuma	jäätutaks
katus	katusteta
ujuma	ärgu ujutagu
ehtima	ärgu olgu ehitud
gallium	galliume
leidma	olgu leidnud
saabuma	on saabutud
soovima	ei soovitavat
siduma	ei oleks sidunudp
alus	aluste
rehekuu	rehekuudelt
diameeter	diameetritega
arvama	arvab
leedulane	leedulastesse
rula	rulad
hirmuma	hirmun
ankur	ankrul
september	septembriga
oliivipuu	oliivipuuta
surema	sureksite
kindralmajor	kindralmajoriteks
karihiir	karihiirteni
harjutama	harjutage
kasutaja	kasutajate
ununpentium	ununpentiumid
kaksik	kaksikutele
skorpion	skorpioniks
kobisema	kobisevat
kahjum	kahjumitele
veski	veskidelt
pensionär	pensionärdena
sõrmus	sõrmuses
sittuma	ärgu olgu sittunud
harjutama	ei harjutatud
avama	on avatud
hääletama	oli hääletatud
kinnitama	oleksite kinnitanud
valgus	valgusel
murdma	olin murdnud
koristama	ärgu koristagu
oletama	on oletanud
hoiduma	hoiduma
sinine	sinisest
holmium	holmiumina
kuulutama	olin kuulutanud
tuba	tube
alkohol	alkoholist
mõis	mõisateta
minema	olen läinud
ükssarvik	ükssarvikuteta
kalastama	kalastagu
harjama	olite harjanud
islandlane	islandlased
sadama	ärgu sadagu
ajama	ärgu ajagu
kobisema	kobisesite
armastama	armastas
vasar	vasaratest
unustama	unustasin
kahjum	kahjumisse
võrduma	oleksime võrdunud
saabuma	ei saabutud
reisima	oleksite reisinud
küülik	küülikutes
külastama	külastama
nokkima	oleks nokitud
ristkülik	ristkülikute
oopium	oopiumid
keppima	on keppinud
kaabel	kaablile
sündima	sünnin
jalanõu	jalanõusse
leiutis	leiutiselt
alam	alamal
sünnitama	oleksite sünnitanud
roojama	roojad
aasta	aasta
pöörama	ära pööra
vadjalane	vadjalased
käsitlema	käsitlevat
pesema	pesevad
oksjon	oksjonite
pürgima	pürgiks
reetma	ärge reetke
ameriitsium	ameriitsium
jalus	jalustest
üterbium	üterbiumid
vabastama	vabastad
kobar	kobarani
arutelu	aruteludeta
elama	ei oleks elanudp
kalkun	kalkunist
istuma	ärgu istugu
lahkuma	oleme lahkunud
õunapuu	õunapuudest
kobar	kobaratesse
sööma	olite söönud
ilmaütlev	ilmaütlev
näiline	näilistena
olema	ei oleks olnudp
jääma	jääks
männik	männikutesse
vahetusõpilane	vahetusõpilastest
talu	talude
andma	annaksite
väävel	väävlitele
haarem	haaremitega
ühendama	ärgu ühendagu
varastama	olgu varastanud
äike	äikeseta
käsi	kätena
kasutama	ei kasutataks
reetma	oleks reedetud
paaritumine	paaritumine
vaheldama	ärge vaheldage
pensionär	pensionärdega
kooljakuu	kooljakuuni
araablane	araablastes
naaber	naabritelt
hõbe	hõbedatel
toomingas	toomingad
raadium	raadiumi
leiutis	leiutistega
protaktiinium	protaktiiniumdesse
šaakal	šaakal
sõltlane	sõltlaseta
vihkama	vihkate
õmblusmasin	õmblusmasinaga
vöö	vööle
lahkuma	lahkutavat
kahjum	kahjumitel
leidma	leidsime
nokkima	oleksite nokkinud
pere	perre
täitma	ei oleks täidetudp
põlema	põlegem
põlema	on põlenud
kasvama	kasvate
murdma	murra
hääletama	oleme hääletanud
tuumor	tuumorile
astuma	ei oleks astunudp
sõda	sõjale
jaapanlane	jaapanlased
kirsipuu	kirsipuusse
purema	olite purenud
arvama	arvatagu
haridus	haridusteks
poolakas	poolakate
peenis	peeniseta
nussima	oleksite nussinud
pöörama	olgu pööranud
keeleluu	keeleluul
armastama	armastasid
punker	punkris
heinakuu	heinakuud
aitama	ärgu olgu aidatud
kuklaluu	kuklaluusse
hafnium	hafniumi
saatma	saadetakse
vaidlema	vaidlesite
kindel	kindlatelt
kuurium	kuuriumdes
küsimus	küsimusega
imema	imesid
jaatama	jaatatud
tundma	tundsime
kanuu	kanuust
hääletama	hääletas
plii	pliiga
muusik	muusikutele
tapma	ei tapa
kinnitama	ei kinnitataks
mõla	mõladeni
laulma	ei oleks lauldudp
vastlakuu	vastlakuuna
käituma	käituksin
läbistama	ei läbista
mesi	meeks
vaidlema	oleks vaieldud
astuma	astun
hoiduma	hoiduti
kiirgus	kiirguseta
liige	liikme
isa	isast
ununkvaadium	ununkvaadiume
kroonu	kroonudelt
akvaarium	akvaariumiga
sangar	sangar
käituma	käituksime
ühendama	ühendatavat
toitma	toidavad
kasvaja	kasvajaks
tuulium	tuuliumdel
ihu	ihu
nikkuma	nikkuge
kaasaütlev	kaasaütlevaid
sinatama	ärgem sinatagem
lõpetama	lõpetasin
elav	elaval
tapma	ärgu tapku
ütrium	ütriumdeta
otsetabamus	otsetabamuseks
pesa	pesast
rajav	rajavaks
heitma	heidaksin
vaarikas	vaarikale
kaplan	kaplanitelt
sadam	sadamates
hõivama	ei oleks hõivatudp
algama	ärgu alatagu
detsember	detsembrisse
öökima	öögime
jaatama	jaatatagu
katma	olete katnud
roodium	roodiumdena
magama	magaksid
männik	männikutel
küünlakuu	küünlakuule
korjama	korjaks
isadus	isaduseta
otsima	oleme otsinud
roojamine	roojamistelt
tapma	ärgu tapetagu
meitneerium	meitneeriumdeta
vahvel	vahvliks
embama	emmanud
muusik	muusikuna
einsteinium	einsteiniumiga
küsima	küsitagu
pere	peredest
uba	ubadele
tähendama	on tähendanud
naerma	ärgu naergu
germaanium	germaaniumile
nikkuma	olite nikkunud
terminaator	terminaatoris
laulma	laula
hoidma	olevat hoietud
ühendama	ühendatagu
vabastama	oled vabastanud
otsima	ei olnud otsinudp
küsima	oleks küsitud
lööma	ärgu löögu
murdma	ei murra
kuklaluu	kuklaluudeks
promeetium	promeetiumdeks
sadama	ärgu olgu sadanud
lavastama	lavastab
paarituma	paarituksid
tuba	tuppatoasse
meeldima	ei olnud meeldinudp
alam	alamates
hirmuma	hirmuvat
sittuma	situtav
vangerdus	vangerduseta
ootama	on oodanud
hoidma	ei ole hoietudp
häirima	häiriv
papagoi	papagoid
kulles	kullesest
siduma	ei olevat sidunudp
kolonel	koloneldena
sadama	sajaksid
kaklema	olevat kakelnud
põhiseadus	põhiseadustesse
keiser	keisri
hoidja	hoidjateni
põletama	ärgu olgu põletanud
korsten	korsten
üritama	üritatagu
võima	võigu
minema	ärgu mingu
nägema	olid näinud
kirjutama	oli kirjutanud
ajama	ei ajatud
külastama	külastagu
klaver	klaverid
vibutama	on vibutatud
looma	ärgu olgu loonud
lendama	oli lennanud
muslim	muslimini
spioneerima	spioneerisid
kuritöö	kuritöösse
muretsema	ärgu olgu muretsenud
kaugus	kaugustelt
umbisikuline	umbisikulisele
laulma	laulan
raudne	raudsetesse
seletama	seleta
majandus	majandustel
tätoveerima	oli tätoveeritud
liblikas	liblikaid
mai	maisse
küülik	küülikud
pilu	piludesse
raudtee	raudteega
lahkuma	olen lahkunud
germaanium	germaaniumini
omandama	ei olevat omandanudp
käsitlus	käsitlustega
vaikima	vaikitav
kõri	kõridest
skandium	skandiumdest
hüppama	hüpati
alaleütlev	alaleütleva
ala	aladega
kaotama	kaotaksid
lükkama	on lükanud
baarium	baariumdena
õpetama	on õpetatud
selgitama	oleksite selgitanud
luteetsium	luteetsiumdel
arvama	ei olnud arvanudp
pisar	pisarale
ankur	ankrule
vesi	veeks
hüüdma	hüüavad
vaarikas	vaarika
kobedus	kobedusest
kompuuter	kompuutri
kihutama	kihutaksite
ingel	inglit
jalus	jalustena
alalõualuu	alalõualuus
telefon	telefondest
sõltlane	sõltlastest
saladus	saladustele
toomingas	toomingaks
pärdik	pärdikut
hööveldama	ei ole hööveldatudp
murdma	murravad
kaalikas	kaalikal
maantee	maanteel
seestütlev	seestütlevates
kaksik	kaksikutega
klaver	klaveritest
oliivipuu	oliivipuudele
düsproosium	düsproosiumdeni
õpetama	ei olnud õpetanudp
surema	on surnud
vangerdus	vangerdus
haridus	haridusena
pisar	pisarasse
inimene	inimesteks
põhiseadus	põhiseadustel
kastan	kastanisse
klooster	kloostriks
kütma	kütetaks
käituma	olin käitunud
vaidlema	oleksite vaielnud
berkeelium	berkeeliumile
tallium	talliumis
järgnema	olgu järgnenud
paaritumine	paaritumised
häirima	on häiritud
vaatama	vaadati
looma	loon
jäätama	ei olevat jäätatudp
leidma	oli leidnud
hallitama	on hallitatud
astuma	astuti
kurat	kuradi
teadmine	teadmiselt
ettur	etturid
omama	omav
arutlema	ei arutletaks
aken	akendeltaknailt
aaloe	aaloesse
üritama	üritatav
apelsin	apelsinita
kiirendus	kiirendused
ehitama	ei ole ehitatudp
põlema	põletagu
soolane	soolasteks
käsitlema	käsitlenud
kuulutama	kuulutate
hoiatama	olid hoiatanud
kiitma	kiidaksin
lahkuma	lahkuksid
asuma	oli asunud
otsima	otsiks
soomlane	soomlaseta
kustutama	oled kustutanud
muuseum	muuseumita
võtma	olevat võtetud
summutama	ei summutatavat
koristama	ei koristata
teadma	ei ole teatudp
pesema	pesnud
läbistama	läbistab
kalifornium	kaliforniumid
roojama	roojatakse
tähendama	oleksin tähendanud
võtma	on võtnud
käsklus	käsklusteni
tahtma	tahtsime
arutlema	olgu arutlenud
käsitlema	ei käsitletaks
tegema	tehku
vasar	vasaratesse
jõulukuu	jõulukuudega
hõbe	hõbedatesse
gallium	galliumdele
käsitlus	käsitlused
araablane	araablasest
püüdma	püüdke
lükkama	lükkaksite
sihitav	sihitavatele
klooster	kloostrisse
spioneerima	ei oleks spioneerinudp
euro	eurodeni
poloonium	polooniumdeni
kaplan	kaplaniks
sõudma	olid sõudnud
kalifornium	kaliforniumis
mihklikuu	mihklikuudele
saatma	ärge saatke
petma	ärgu petetagu
kahju	kahjudel
mobiiltelefon	mobiiltelefone
kalastama	olen kalastanud
peavoolustamine	peavoolustamisena
õppima	ärgu õpitagu
pesema	on pestud
itsitama	olid itsitanud
punker	punkriteni
tõsi	tõttetõesse
sünnitama	on sünnitatud
arvutama	olgu arvutanud
alam	alamaid
füüsik	füüsikud
saabuma	olite saabunud
toimetaja	toimetajatesse
tellimus	tellimuste
tuletis	tuletistest
reisima	olgu reisitud
hoidma	ärgu hoietagu
sadam	sadamana
kana	kanadesse
pubi	pubisid
roojama	oleksime roojanud
lendav	lendavat
protaktiinium	protaktiiniumdeks
higistama	oleksime higistanud
kaotama	on kaotanud
juuni	juunisid
arvutama	ärgu arvutagu
ukrainlane	ukrainlasse
harima	olgu harinud
kasutama	oleks kasutatud
lahkuma	lahkusid
kippuma	ei ole kippunudp
paluma	palu
roimar	roimaris
iriidium	iriidiumdes
vanker	vankrid
kajakas	kajakatelt
imetama	imetate
siduma	oli sidunud
surmama	ei olnud surmatudp
siduma	ei olnud sidunudp
kesakuu	kesakuid
harjutama	olgu harjutanud
pagar	pagaril
nülgima	ärgu nülgigu
vihkama	vihake
täi	täid
mägi	mäe
puu	puu
aiamaa	aiamaal
pealuu	pealuudesse
magama	ei olnud maganudp
omandama	omandati
seletama	ärgu olgu seletanud
jaapanlane	jaapanlase
ehtima	ehib
partii	partiita
embama	embasin
ihu	ihudeks
viitsima	viitsisite
õnnelik	õnnelikud
kaenal	kaenlal
viinakuu	viinakuust
reenium	reeniumdelt
häirima	oleksid häirinud
liivlane	liivlaseks
seaborgium	seaborgiumdeni
minema	ei ole mindudp
vaidlema	vaieldagu
rebane	rebases
kala	kaladega
omandama	ei ole omandanudp
naerma	ei naerda
peeniseluu	peeniseluust
korjama	ei korjavat
imema	imegu
kuulutama	ei kuuluta
mõistma	mõistev
soekuu	soekuuta
ase	asemetes
berkeelium	berkeeliumdega
astuma	ei olnud astutudp
spioneerima	ei olnud spioneerinudp
roojama	ei olnud roojatudp
saba	sabast
ununseptium	ununseptiumdega
tegema	oli tehtud
puu	puidpuusid
baarium	baariumile
eesel	eesleid
jõuluöö	jõuluööd
rida	ridadeks
moldovlane	moldovlastest
narkar	narkaritesse
narkar	narkarilt
keerama	ärgu olgu keeranud
sirel	sirelitega
teietama	teietatagu
pede	pede
tsirkoonium	tsirkoonium
mardikas	mardikata
kobisema	ärgu olgu kobisenud
masturbeerima	olevat masturbeeritud
sibulakuppel	sibulakuplit
jumal	jumalad
täi	täilt
venelane	venelaseni
ämber	ämbrite
leidma	leidku
osastav	osastava
tätoveerija	tätoveerija
nägema	oleme näinud
kannel	kannel
kustutama	ei ole kustutanudp
keerama	olete keeranud
kalifornium	kaliforniumini
riidekoi	riidekoid
narkar	narkaritega
tuulium	tuuliumist
omastav	omastavateta
hööveldama	olgu hööveldanud
tanner	tandriga
inimene	inimest
varastama	varastatagu
kaugus	kauguseks
elutuba	elutoas
võima	võivat
pealuu	pealuude
kirik	kirikuteks
oskama	oskas
austama	on austanud
plutoonium	plutooniumis
üritama	üritasin
kinkima	ei kingi
isik	isikud
surmama	olin surmanud
jugapuu	jugapuudel
kesköö	keskööni
kihutama	kihutavad
arvutama	arvutataks
kinkima	olevat kingitud
hõbe	hõbedalt
roimar	roimariteta
tapma	tapkem
isa	isadel
leidma	leidsid
kõndima	ei olevat kõnnitudp
vesi	vee
pürgima	ei oleks pürginudp
reetma	reetsid
veenma	oleksin veennud
parun	paruniteni
tätoveerima	olevat tätoveeritud
hääletama	ärgu hääletagu
kinaver	kinaverdeks
öökima	on öökinud
arvutama	olete arvutanud
jaatav	jaatavaga
roojama	roojasid
elu	eludeks
sinatama	sinatage
pealuu	pealuuni
arvutama	arvutasid
helistama	helistas
nokkima	noki
pensionär	pensionärdest
küünar	küünral
kobisema	on kobisenud
preester	preestril
politsei	politseiga
lugema	oleksid lugenud
janu	janusid
keerama	ärgu olgu keeranud
pere	peredel
jäätuma	jäätuksid
avama	avasin
ununoktium	ununoktiumdel
vihkama	ei olevat vihanudp
mošee	mošee
istuma	oled istunud
kabel	kabelitesse
ollus	ollusena
tegema	ei tehta
kerjama	olete kerjanud
tapma	ärgem tapkem
nutma	olete nutnud
oksendama	oksendatagu
teadus	teadused
hakkama	on hakanud
optik	optikuni
telefon	telefonis
oopium	oopiumilt
vöö	vöödeltvöilt
naerma	naeraksin
vesi	vesi
vahvel	vahvlid
ämber	ämbri
veenma	veendud
hobune	hobuseid
ravim	ravimist
kaabel	kaablitega
ujuma	on ujunud
lebama	lebaks
ründama	ründa
leegiheitja	leegiheitjatest
itsitama	itsitage
keppima	keppima
purema	oleksid purenud
kiilluu	kiilluust
hoiatama	ärgu hoiatatagu
lavastama	lavastanud
andma	annavad
akvaarium	akvaariumile
loendama	ärgu loendagu
lendama	olite lennanud
võrduma	võrdusid
loendama	oli loendanud
imema	olgu imetud
puhuma	on puhunud
tooma	olgu toonud
imik	imikuni
külastama	külastate
telefon	telefonilt
kodanlus	kodanlused
haarama	olin haaranud
narkar	narkarist
raudne	raudseteni
üritama	üritama
kohtupidamine	kohtupidamistes
lükkama	olevat lükatud
jäätisemasin	jäätisemasinasse
langev	langevaks
buldooser	buldooseri
alalõualuu	alalõualuuni
õpetaja	õpetajatest
külastama	külastaks
pikkus	pikkustes
süstal	süstal
aste	astetes
oskama	osaku
kasvama	olgu kasvanud
sööma	söödavat
lehis	lehisesse
tarkvara	tarkvaradelt
ootama	oota
palataliseerima	palataliseeritav
tänav	tänavaid
tegema	ei olnud teinudp
ahven	ahvenateks
sõrmus	sõrmuse
taimer	taimeritega
kahvel	kahvlisse
otsima	olgu otsinud
ununkvaadium	ununkvaadiumi
murrak	murrakuteni
ründama	rünnatavat
artikkel	artikli
terminaator	terminaatorite
keema	ei keevat
embama	olin emmanud
jalus	jalusele
müüja	müüjat
armuma	armutaks
lahkuma	olgu lahkunud
aitama	aidatagu
sinine	sinisteks
ehitama	oleks ehitatud
omandama	oleksid omandanud
ehtima	ei ole ehtinudp
pürgima	ei olevat pürgitudp
eitama	ärgu eitagu
lõpetama	lõpetasite
sinatama	ärgu olgu sinatanud
edel	edelana
süstal	süstlalt
peaminister	peaministrini
kaklema	on kakelnud
veebruar	veebruare
hassium	hassiumile
vihkama	ei ole vihanudp
rikastuma	rikastuge
fermium	fermiumi
õigus	õiguseni
võtma	võttev
püüdma	olgu püüdnud
vastlakuu	vastlakuuga
artikkel	artiklini
alalõualuu	alalõualuudel
lööma	ärgu olgu löönud
sidrun	sidrunitesse
liibuma	oled liibunud
tänama	olin tänanud
vahetusõpilane	vahetusõpilastel
pudel	pudelilt
üterbium	üterbiumdest
kasvama	ei kasvatavat
sipelgas	sipelgatest
aken	aknata
jaatav	jaatavatel
kobisema	kobiseks
oskama	ärge osake
majandus	majanduste
küünlakuu	küünlakuuni
astuma	astuv
pindluu	pindluul
tätoveerija	tätoveerijatesse
rikastuma	ei olevat rikastutudp
viitsima	viitsinud
pärak	pärakuks
poloonium	polooniumini
tundma	olevat tunnetud
ukrainlane	ukrainlastel
mitmus	mitmuselt
aadel	aadlist
mölder	möldrites
suvi	suvedesse
öökima	olgu öökinud
kobar	kobarata
põletama	oli põletatud
tähendama	ei tähendatavat
üritama	üritasid
soekuu	soekuu
osastav	osastavateks
kodanlane	kodanlastes
lõbu	lõbust
ollus	ollusteni
politsei	politseisse
vars	varsi
vastlakuu	vastlakuult
tahtma	ärgu tahtku
kippuma	kipud
kartul	kartuliga
tsirkus	tsirkusega
kobedus	kobedusteks
oksendama	oksendasid
peavoolustamine	peavoolustamine
kütma	ärgu kütetagu
armuma	on armunud
ründama	ründan
nädal	nädalani
nikkuma	nikume
õppima	õpi
nägema	oleksid näinud
hukkama	hukkav
muutma	muudetakse
lendama	ei olevat lennanudp
vaheldama	vaheldaksime
käitumine	käitumistelt
kala	kala
õnnelik	õnnelikule
paarituma	ärgu paaritugu
statistika	statistikas
õpilane	õpilaseta
umbisikuline	umbisikuline
elama	elage
katkema	katkes
male	maledeks
ajaloolane	ajaloolaseta
peenendama	oleksin peenendanud
jaanuar	jaanuare
ründama	oleksite rünnanud
kalastama	on kalastanud
faasan	faasani
lehtpuu	lehtpuud
olema	olgu
keema	keeksime
teadlane	teadlase
sibul	sibulani
sarnaluu	sarnaluuks
büroo	büroole
šotlane	šotlase
niisutama	ärgu niisutagu
kaltsium	kaltsiumdeta
küsima	küsivad
orhidee	orhideeks
täitma	on täidetud
parun	parunilt
sööma	ära söö
looma	lõin
tahtma	ärgu tahetagu
sõna	sõnata
kajastama	ärgu olgu kajastatud
põlema	põlesin
soekuu	soekuudelt
soolane	soolaseta
purema	ei oleks puretudp
arvama	ärgu olgu arvatud
lemmik	lemmikuid
sünoptik	sünoptikuteta
niisutama	niisutanud
seminar	seminari
nikkuma	oled nikkunud
koristama	koristagem
õpetamine	õpetamiselt
jaanuar	jaanuardeta
pesa	pesadeta
hüvitama	olgu hüvitatud
aaker	aakritesse
mõistma	mõistavad
imema	oled imenud
berkeelium	berkeeliumde
tõsi	tõsi
surmama	surmasime
kinkima	oleme kinkinud
kiirgus	kiirgused
vaenlane	vaenlastele
lööma	ei olnud löönudp
katma	ärgu olgu katnud
suvi	suvedelt
algama	ei alatavat
käitumine	käitumist
kirjutama	oleksime kirjutanud
kaamel	kaameliteta
kabel	kabelitena
saatma	ärgu saatku
harjama	harjasite
ükssarvik	ükssarvikutelt
sõltuvus	sõltuvuses
sittuma	sittusite
olema	olema
angerjas	angerjast
arutlema	arutletavat
jaatama	ei ole jaatatudp
liivatee	liivateena
kalkun	kalkunilt
jäätuma	olen jäätunud
soomlane	soomlastes
prantslane	prantslasel
palataliseerima	ära palataliseeri
kirjutusmasin	kirjutusmasinaga
hõivama	olgu hõivatud
seletama	seletavad
veski	veskil
äike	äikesest
muslim	muslimit
ununtrium	ununtrium
akvaarium	akvaariumiks
magustama	ära magusta
kalkun	kalkunisse
keraamik	keraamikult
kohvimasin	kohvimasinatele
paarituma	ei oleks paaritutudp
lendur	lendurit
rõhukamber	rõhukambriteks
kerjama	kerjan
vannituba	vannituba
lootma	lootke
öökima	ärgu olgu öökinud
kohtama	ei kohtavat
hispaanlane	hispaanlaseta
lõbu	lõbu
tahtma	tahaks
male	malle
järgnema	olite järgnenud
hallitama	olete hallitanud
lugema	ei ole loetudp
kanuu	kanuu
sündima	ei sünnitud
ämber	ämbri
venelane	venelastelt
kindralmajor	kindralmajoritesse
hõlmkuu	hõlmkuudeta
masturbeerimine	masturbeerimistest
kääbus	kääbusteks
oopium	oopiumid
elama	ei olevat elanudp
kalur	kaluritel
varastama	varastagu
kalastama	oled kalastanud
röntgeenium	röntgeeniumdega
sõiduk	sõidukiteni
sinatama	oleksid sinatanud
psühhiaater	psühhiaatrisse
vars	vartest
gei	geini
nahkhiir	nahkhiirtele
tulekahju	tulekahjudeks
kiitma	kiidaksid
jooma	olid joonud
jääma	jääma
kallistama	ärgu olgu kallistanud
sõudma	ei sõua
vihkama	vihka
manala	manala
purema	puresime
lihas	lihasele
hoiatama	hoiatagu
oletama	oletatav
keefir	keefiritelt
siirup	siirupile
observatoorium	observatooriumini
sudenkuu	sudenkuuni
kobistama	kobistan
panema	olite pannud
šotlane	šotlastesse
darmstadtium	darmstadtiumdeta
korjama	oleks korjatud
muutma	muutsid
kalastama	olin kalastanud
hoidja	hoidjale
alam	alamale
kapral	kapralitega
õiglus	õiglustena
arutlema	arutlegu
naerma	naerge
elu	eluna
žürii	žüriil
kabel	kabelina
nädal	nädalatena
oletama	ei olnud oletatudp
rikastuma	rikastuma
rästik	rästikusse
oksendama	on oksendanud
büroo	büroodega
kippuma	kippusid
vöö	vöös
murrak	murrakuteta
leidma	leiame
kaksik	kaksikutesse
tõsi	tõteletõsile
võrduma	olevat võrdunud
jaatama	jaataksite
armastama	ei ole armastatudp
paarituma	olgu paaritunud
sündima	on sündinud
politsei	politseita
armuma	olgu armunud
teietama	oleksin teietanud
tosin	tosinate
tänama	tänavad
võrduma	võrduge
neeger	neegritesse
lugema	ärge lugege
vägi	vägede
valetaja	valetaja
hääletama	ärgu olgu hääletanud
aitama	aitavad
sõsar	sõsarat
sõitma	on sõidetud
loendama	ei olnud loendanudp
sittuma	sittunud
mägi	mägedeta
kaelkirjak	kaelkirjakutesse
ase	asemeta
armuma	armub
püüdma	olgu püüdnud
ettur	etturis
jääpurikas	jääpurikalt
istuma	istus
ehtima	ehiks
armastama	ei armastata
sekretär	sekretäre
hüüdma	hüüdsime
põhiseadus	põhiseadus
imetaja	imetajaid
elutuba	elutoal
sisseütlev	sisseütlevad
äike	äikesed
trofee	trofeid
kiirendama	olgu kiirendatud
ununoktium	ununoktiumdele
lugema	olgu loetud
rääkima	räägiksid
surema	ei ole surnudp
üterbium	üterbiumdelt
pere	peredele
heitma	heitsid
narkar	narkaritest
iriidium	iriidiumdesse
süli	süledena
ilu	iludeta
pindluu	pindluudest
protaktiinium	protaktiiniumist
alkohol	alkoholid
fallos	falloselt
käsitlema	ei oleks käsitlenudp
avama	olgu avanud
kooljakuu	kooljakuudest
prantslane	prantslast
täi	täi
murdma	ärgu murretagu
järgnema	järgneb
kalkun	kalkunitelt
müüja	müüjatesse
nutma	nutsid
selgitama	selgitaks
protsessor	protsessorina
katus	katuseid
omandama	ei omanda
murdma	oleksid murdnud
kahvel	kahvlitena
nägema	nägite
minema	lähed
abi	abist
häirima	ärgu häirigu
magneesium	magneesiumid
november	november
jõulukuu	jõulukuu
harjama	harjate
mihklikuu	mihklikuudeks
peenendama	peenendab
tarkvara	tarkvaradega
tuumor	tuumorini
täi	täideks
protaktiinium	protaktiinium
meeldima	meeldivad
germaanium	germaaniumiga
häirima	olid häirinud
norralane	norralasest
täitma	olite täitnud
sõitma	oleme sõitnud
arutelu	arutelude
kihutama	kihutav
oliivipuu	oliivipuid
malev	malevatelt
rootslane	rootslaste
oletama	oletas
helistama	olite helistanud
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatutesse
sõudma	olevat sõudnud
luteetsium	luteetsiumile
strontsium	strontsiumiks
arutlema	oleme arutlenud
raadium	raadiumdena
vaikus	vaikusena
riietumine	riietumise
kesköö	kesköödele
rajav	rajava
manala	manalate
nägema	nähkem
kaklus	kaklusteks
psühhiaater	psühhiaatrist
jääpurikas	jääpurikatele
täitma	oleksime täitnud
arvama	arvaku
kuulma	kuulsid
redel	redeliteks
vabastama	oli vabastatud
sõltuvus	sõltuvusteta
keppima	ei olevat keppinudp
lükkama	lükkasite
oskama	oskaksid
lavastaja	lavastajatelt
ämber	ämbreid
kaugus	kauguseta
langema	on langenud
jääkaru	jääkaru
kirjutusmasin	kirjutusmasinast
mai	maiks
käsitlus	käsitlusi
kaas	kaanena
kaltsium	kaltsiumile
kiirendama	kiirendaksid
portree	portreid
võrduma	oleksite võrdunud
otsetabamus	otsetabamustele
terminaator	terminaatorites
rästik	rästikut
sipelgas	sipelgatega
mesilane	mesilasega
häirima	ei olevat häirinudp
tooma	tõin
oskama	oskama
euroopium	euroopiumile
purema	olgu purenud
tegema	tegime
ohutu	ohutul
kuulutama	oli kuulutanud
võima	ei olnud võinudp
ründama	rünnake
kahjum	kahjumeid
mardikas	mardikateks
lemmik	lemmikus
vihik	vihikutena
tänama	tänaksin
hukkama	ära hukka
keerama	olgu keeratud
vaikus	vaikustest
tüdruk	tüdrukutele
tõlkima	on tõlkinud
lootma	oleksime lootnud
kallistama	olgu kallistanud
käskima	ei olnud käskinudp
meeldima	olen meeldinud
ajaloolane	ajaloolastest
ehitama	ehitati
nikkuma	nikuksid
pöörama	pööraku
kinnitama	kinnitataks
tegema	tehke
kalastama	kalastatav
tooma	ei toodud
kaarik	kaarikutega
mõte	mõtet
ostma	oleksin ostnud
sarnaluu	sarnaluuga
reetma	oli reedetud
kajastama	kajastan
protsessor	protsessoritel
fallos	fallostes
tänav	tänavateni
omama	olevat omatud
petma	petetakse
sünnitama	oleks sünnitatud
sünnitama	ei sünnitataks
poro	porota
vangerdus	vangerduseks
kaklus	kaklustelt
kangelane	kangelasteni
kustutama	olete kustutanud
dubnium	dubniumiks
hüppama	ärgu olgu hüpanud
sirel	sirelil
haruldus	harulduseta
jõuluöö	jõuluöödele
reenium	reeniumid
arvutama	ei arvuta
jäätisemasin	jäätisemasinates
tulema	ärgu olgu tuldud
ütrium	ütriumist
protaktiinium	protaktiiniumdel
aitama	aidake
jäääär	jäääärtelt
summutama	summutati
erinema	olid erinenud
tundma	tunneti
viitsima	oli viitsinud
täitma	ei olnud täitnudp
mõla	mõladesse
paarituma	ei olnud paaritunudp
mõte	mõteteks
liibuma	liibusite
istuma	ärgu istutagu
jooma	olevat joonud
õppima	oleme õppinud
nioobium	nioobiumi
langev	langevat
pubi	pubidena
vaba	vabata
kastan	kastanita
sarnaluu	sarnaluude
inglane	inglane
ihu	ihudeni
redis	redistele
lõbu	lõbuta
leidma	leiad
nülgima	nüliksid
kiilluu	kiilluud
koristama	ei koristavat
käsitlema	oli käsitlenud
haruldus	haruldusest
jooma	ei ole joodudp
laulma	ei lauldud
süda	südamel
hoidma	ei ole hoidnudp
mesilane	mesilasse
astuma	astusid
ülalõualuu	ülalõualuul
surema	ärgem surgem
läbistama	olevat läbistanud
ploomipuu	ploomipuudest
lugema	olin lugenud
öökima	oleks öögitud
pagar	pagaritega
roojamine	roojamisi
tähendama	olgu tähendatud
teietama	teietaksite
sihitav	sihitavateta
kaklema	kakleksid
aiamaa	aiamaa
venelane	venelasega
viitsima	viitsib
düsproosium	düsproosiumi
ase	asemeni
jäätis	jäätisel
hoiatama	oleks hoiatatud
aitama	oleksite aidanud
järgnema	järgneksid
jõgi	jõed
oletama	oletagem
keskmine	keskmisi
sünoptik	sünoptikuid
akvaarium	akvaariumil
võima	ärgu olgu võinud
koristama	ei korista
minema	läheks
oksendama	oksendaksime
ohutu	ohutuks
keerama	oleksite keeranud
lõikuskuu	lõikuskuult
õhufilter	õhufiltriteta
taanlane	taanlasel
jaatama	olite jaatanud
tütar	tütar
tulema	olite tulnud
heitma	olgu heitnud
avama	olevat avanud
luterlane	luterlast
purema	pureksin
nutma	ei nutetavat
valgevenelane	valgevenelasteta
süli	süledeks
õpetamine	õpetamistel
ravim	ravimil
kerjama	ei olnud kerjatudp
lõikuskuu	lõikuskuudelt
kerjama	on kerjanud
hukkama	ei olevat hukanudp
kajakas	kajakateks
katkema	katkete
seaborgium	seaborgiumita
vabastama	ärgu vabastagu
petma	petaksite
arutelu	aruteluga
reetma	on reedetud
niisutama	niisutama
ehtima	ehivad
tänama	olevat tänatud
toitma	toidaksid
kesakuu	kesakuudeks
kasutama	kasutate
aste	astme
ihu	ihul
arutlema	ei ole arutletudp
orhidee	orhideesse
klooster	kloostrilt
tooma	toov
preester	preestreid
süstal	süstlad
teietama	ei oleks teietatudp
oksendama	ei oleks oksendanudp
petma	petkem
häirima	häiriti
hõberebane	hõberebase
ütrium	ütriumdega
optik	optikute
kobistama	ärgu olgu kobistatud
oksjon	oksjonitele
alaltütlev	alaltütlevale
lootma	loodaksid
pensionär	pensionärdel
bohrium	bohriumdeks
tsirkoonium	tsirkooniumist
mendeleevium	mendeleeviumdest
ester	estrist
laulma	laulgu
kallistama	kallistavat
kohtupidamine	kohtupidamiste
kivi	kivil
itsitama	itsitatavat
surmama	surmaks
kobar	kobaratega
klubi	klubideks
põrgu	põrguteta
nutma	nutetaks
teadma	ei olevat teatudp
siduma	sidusin
jääma	jääksid
tuletõrjuja	tuletõrjujateks
surmama	oleme surmanud
ujuma	ujub
kalastama	kalastaksime
saav	saavatega
nõges	nõges
maja	majale
moslem	moslemitega
reisima	ei reisitavat
ohutu	ohututes
peaminister	peaministrites
haarem	haaremil
harjama	olgu harjanud
tegema	oleksid teinud
keerama	ei olevat keeratudp
kahju	kahjuni
rääkima	räägiks
surema	surime
kiiruspiirik	kiiruspiirikutelt
nikkuma	nikkusid
vaenlane	vaenlasel
sõsar	sõsarana
hõõtsik	hõõtsikuid
palataliseerima	oled palataliseerinud
plutoonium	plutooniumist
pokker	pokkeriteks
lätlane	lätlasest
omama	olid omanud
büroo	büroodelt
oletama	oletagu
papagoi	papagoita
ootama	ootav
uus	uuteni
eitama	olete eitanud
sipelgas	sipelgas
sihitav	sihitavates
kaelakee	kaelakeel
veenma	ärgu veengu
sekretär	sekretärdel
palataliseerima	ärge palataliseerige
põletama	põletasin
hõivama	hõivaksid
ununtrium	ununtriumini
kroonu	kroonudes
selgitama	ei oleks selgitanudp
hassium	hassiumdelt
sadam	sadamas
liibuma	ära liibu
seesütlev	seesütlevat
keema	keete
hõivama	ei hõiva
saabuma	saabuksid
vaher	vahtratena
kodanlus	kodanlusteks
kabel	kabeliga
kaasa	kaasad
sihitav	sihitavas
kaltsedon	kaltsedon
vanaadium	vanaadiumid
varastama	olen varastanud
magustama	magustanud
seisma	ei seista
hüppama	olevat hüpanud
kajastama	oli kajastatud
ununheksium	ununheksiumdel
ämber	ämbrina
jääkaru	jääkaruna
tapma	ärgu tapku
hõivama	ärgu olgu hõivanud
ravim	ravimilt
õmblusmasin	õmblusmasinad
iriidium	iriidiumina
teietama	ärgu olgu teietanud
ettur	etturil
tänama	ei olevat tänanudp
janu	janus
eitama	oled eitanud
muutma	muutis
keiser	keisrite
kalastama	ei oleks kalastatudp
keema	ärgu olgu keenud
redel	redelina
hirmuma	hirmugu
kihutama	kihutan
nokkima	ärgu nokkigu
suur	suurest
eitama	ei eita
seisma	ei ole seisnudp
põletama	põletaksin
ehitama	ehitatakse
peaminister	peaministrid
kirjutama	ärgu olgu kirjutanud
hööveldama	ei höövelda
minema	on läinud
tegema	ärgu tehku
parameeter	parameetrites
tütar	tütardeks
raudne	raudseks
orkester	orkestritest
sügis	sügistes
haruldus	haruldusi
major	majoriteta
jäätama	jäätataks
kalastama	kalastavad
telefon	telefoni
fopaa	fopaata
liivatee	liivateedeni
otsima	oli otsinud
rõhukamber	rõhukambril
ootama	oodatagu
teadma	teaksime
vaikima	oleks vaikitud
gallium	galliumiks
number	numbritega
osmium	osmiumiks
kaalikas	kaalikateta
liibuma	liibuksite
lintšima	ei oleks lintšitudp
roojama	olgu roojanud
kinnitama	kinnitatavat
haridus	haridusse
nutma	nutetagu
itsitama	oleksite itsitanud
ajama	oleksid ajanud
peavoolustamine	peavoolustamisteks
vaikima	on vaikinud
lootma	lootsime
sümptom	sümptomitest
lebama	lebatavat
susi	soe
viitsima	olevat viitsitud
õmblusmasin	õmblusmasinana
näitlejatar	näitlejatardeta
karihiir	karihiirega
minema	oled läinud
keha	kehana
imetama	imetagu
jäätisemasin	jäätisemasinalt
aitama	ei olevat aidatudp
gei	geina
haarama	olid haaranud
vaher	vahtrad
õhufilter	õhufiltritelt
ütlev	ütlevast
imetama	olgu imetanud
tarkvara	tarkvarata
küünar	küünrani
lendama	lennati
õetütar	õetütrelt
ehitis	ehitistelt
seeder	seedritesse
alaltütlev	alaltütlevatest
kallas	kallastele
paber	paberite
ploomipuu	ploomipuuks
kallis	kalli
jäätama	jäätame
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatud
ahven	ahvenateta
tähendama	tähendavat
poloonium	polooniumile
omama	on omanud
laulja	lauljata
orkester	orkestrisse
klooster	klooster
põletama	ei oleks põletatudp
rahvas	rahvastena
leegiheitja	leegiheitja
elama	olevat elatud
keeleteadus	keeleteadusi
kaas	kaane
rahvas	rahvana
purema	puresite
omastav	omastavateni
riidekoi	riidekoile
lõpetama	ei lõpetata
kinkima	oli kingitud
võitma	võidaksime
jäätama	jäätatagu
varastama	olevat varastatud
õpetamine	õpetamise
surema	ärgu olgu surnud
roojama	olid roojanud
põldpüü	põldpüüdest
ründama	ei ründa
hõivama	olgu hõivanud
hakkama	hakka
surema	sure
laulma	laulnud
kaksik	kaksikutelt
voolik	voolikule
kiilluu	kiilluid
hoidma	olevat hoidnud
vara	varadeta
haruldus	haruldusteks
niisutama	niisutatav
õigus	õiguse
toorium	tooriumis
imik	imikule
sidrun	sidrunitelt
süda	südametelt
telefon	telefondeks
lendama	olete lennanud
kuurium	kuuriumita
sõudma	oleksin sõudnud
häirima	häiritav
aser	aseril
maantee	maantee
soovima	oled soovinud
alaltütlev	alaltütlevani
alalõualuu	alalõualuudest
otsima	ärgu olgu otsinud
masturbeerima	ärge masturbeerige
täitma	täideti
mardikas	mardikalt
seller	selleril
liibuma	liibugu
norralane	norralase
nülgima	nülgima
vahvel	vahvlina
ava	ava
omandama	omandataks
külastama	oleksite külastanud
mai	maidest
hommik	hommik
tahtma	ei ole tahtnudp
sibulakuppel	sibulakupleid
peatama	peataksin
inimkaubandus	inimkaubandusest
arvama	olevat arvatud
otsima	ärgem otsigem
õhufilter	õhufiltri
vaheldama	ei oleks vaheldanudp
mobiiltelefon	mobiiltelefondena
lavastama	ei lavastataks
alalütlev	alalütlevatelt
välismaa	välismaa
muslim	muslimid
korter	korteriteta
ilves	ilveseni
andma	ärgu andku
jäätama	ei jäätataks
oksjon	oksjonil
ajaloolane	ajaloolaselt
tulek	tulekuteni
naatrium	naatriumile
draakon	draakonita
omandama	omandagem
avama	ei olevat avanudp
kirik	kirikuteni
jooma	ei olevat joodudp
kõndima	kõnniksin
tarkvara	tarkvaras
alaleütlev	alaleütlevate
ajama	ajate
seisma	seisaks
helistama	helistaksid
ööklubi	ööklubisid
toorium	tooriumid
peldik	peldiku
hai	haini
lendama	ärgu olgu lennatud
redis	redistel
paarituma	oleme paaritunud
jätma	jätetakse
umbisikuline	umbisikulistena
roojama	oleksin roojanud
sügis	sügisena
roimar	roimarini
männik	männikuna
statistika	statistikates
euro	euroga
osastav	osastavast
hoidja	hoidjast
astuma	astuksin
lõvi	lõvideks
täi	täis
trofee	trofeele
sõna	sõnadeni
kuulutama	oled kuulutanud
diivan	diivaniga
kinnitama	ei kinnitatavat
oras	oraseks
lendur	lenduritele
kroonu	kroonuks
aaker	aakri
kirik	kirikuga
öökima	ei ole öögitudp
nutma	oli nutnud
naasma	oleksite naasnud
hööveldama	ei oleks hööveldanudp
poro	porod
alalõualuu	alalõualuust
roimar	roimaril
masturbeerima	ärgu olgu masturbeeritud
koperniitsium	koperniitsiumdeta
pärdik	pärdikutes
ankur	ankruta
ollus	ollus
jõulukuu	jõulukuusse
mardikas	mardikateta
hüppama	olgu hüpatud
tänama	oleksime tänanud
oksendama	ärgem oksendagem
eitav	eitavatega
vahvel	vahvlitele
keeleteadus	keeleteadustest
ala	aladena
kerjama	kerjasite
põldpüü	põldpüüdeni
lihas	lihastelt
imetama	imetatav
kaklema	kakelgu
järjehoidja	järjehoidjate
toitma	ära toida
embama	olete emmanud
varrukas	varrukate
koperniitsium	koperniitsiumdesse
olema	olev
küünlakuu	küünlakuude
kaksik	kaksikud
kobisema	kobiseksid
puu	puudespuis
püüdma	ei ole püüetudp
nikkuma	ei oleks nikutudp
arvutama	ei arvutavat
kodanlane	kodanlaseks
täitma	oli täidetud
magama	ei ole maganudp
kaubandus	kaubandust
sümptom	sümptomitesse
jääkaru	jääkarust
toorium	tooriumde
kirik	kirikutega
palataliseerima	palataliseerid
uus	uus
diiler	diileritest
teietama	teietasite
baarium	baariume
sünnitama	sünnitatagu
liibuma	ei liibutaks
sünoptik	sünoptikuteni
saav	saava
käituma	käitutud
jäääär	jäääärtest
tapma	ei oleks tapnudp
mardikas	mardikale
rula	rulalt
veski	veskisse
sõnaraamat	sõnaraamatu
araablane	araablastesse
ase	aset
sibul	sibulatena
kirjutusmasin	kirjutusmasinana
hassium	hassiume
alalõualuu	alalõualuult
arvama	arvasid
lavastaja	lavastajateks
õhufilter	õhufiltrites
kesi	kee
mõistma	olgu mõistnud
püü	püü
ajama	oli ajatud
kanep	kanepilt
sõltuvus	sõltuvustest
nobeelium	nobeeliume
otsetabamus	otsetabamustesse
vaikima	ära vaiki
kasvama	oli kasvanud
murrak	murrakuid
sündima	ei oleks sündinudp
sibulakuppel	sibulakupliteta
käsitlema	on käsitlenud
tallium	talliumid
lükkama	ärgem lükakem
türklane	türklane
observatoorium	observatooriumi
papagoi	papagoidest
žürii	žüriideni
kaadmium	kaadmiumina
toorium	toorium
seestütlev	seestütleva
kaevur	kaevuri
varastama	ärgu varastagu
algama	oleksin alanud
jalanõu	jalanõudele
olev	olevale
harima	ei olevat harinudp
kõndima	oleksin kõndinud
kohtama	kohtame
elama	elati
poro	porolt
kiirendama	kiirendaksime
põldpüü	põldpüüst
küsimus	küsimus
ratas	ratastelt
suudlus	suudluseni
sigar	sigaritena
kuulutama	ei olevat kuulutatudp
saav	saavani
käituma	oleksite käitunud
kanep	kanepiga
tõlkima	oli tõlgitud
rikastuma	ärgu olgu rikastunud
gallium	galliumita
haarama	olite haaranud
vangerdus	vangerdustest
jooma	olgu joonud
mõistma	on mõistnud
draakon	draakonitesse
höövel	höövliga
surmama	oleksid surmanud
saama	saate
saatma	oleksite saatnud
magama	oli maganud
ööbik	ööbikuta
ostma	ärgu ostku
hüppama	hüppaksime
jääma	jääte
kahvel	kahvlites
omama	omaksid
sakslane	sakslases
nägema	olgu näinud
taanlane	taanlane
lõpetama	ei oleks lõpetatudp
maja	majaga
oletama	ärgem oletagem
diiler	diilerisse
pensionär	pensionärilt
tallium	talliumist
sinatama	ei sinatataks
araablane	araablastena
kääbus	kääbuses
vaikus	vaikused
lööma	oleksin löönud
jooma	joodav
närima	närigem
keppima	olin keppinud
pealuu	pealuudeks
hüvitama	ei oleks hüvitatudp
sõltlane	sõltlasele
lavastama	lavastatakse
tellimus	tellimuses
ununpentium	ununpentiumdeni
arvama	ärgu arvaku
hõberebane	hõberebaseks
loendama	loendasite
hoiatama	olgu hoiatanud
kajakas	kajakad
ükssarvik	ükssarviku
jalus	jaluseks
vabastama	olin vabastanud
kaabel	kaablist
kaenal	kaenaldena
seaborgium	seaborgiumile
klaver	klaverini
hüvitama	hüvitad
lootma	loodavad
väärjumal	väärjumalata
puhuma	ei puhutavat
kajakas	kajakates
nõges	nõgeste
keiser	keisrid
kuldmedal	kuldmedalite
hüüdma	oleksid hüüdnud
mesilane	mesilases
minema	ärgu mindagu
tuulium	tuuliumdes
tuumor	tuumoritel
häirima	olin häirinud
liivatee	liivateedel
pärak	pärakutesse
tsirkoonium	tsirkooniumina
orjus	orjustena
kolonel	kolonelile
ratas	ratastes
alkohol	alkoholdeni
jõgi	jõgedena
ameriitsium	ameriitsiume
idee	ideedeks
reisima	reisima
leidma	leidku
eitama	eitaksid
liibuma	liibuksin
lootma	on lootnud
ajama	ajatavat
kajakas	kajakaid
leiutis	leiutistes
sittuma	oleksid sittunud
protsessor	protsessoriteni
tegema	ei oleks teinudp
ununpentium	ununpentiumi
käituma	käitutakse
jaanuar	jaanuardele
kohtupidamine	kohtupidamiselt
omama	ei ole omatudp
aaloe	aaloed
arvuti	arvutis
vannituba	vannitubadeta
närima	olete närinud
olema	oldi
nädal	nädalaga
jaatav	jaatavale
iriidium	iriidiumdeta
lõpetama	ärgu lõpetagu
hoiatama	ei hoiata
sõnaraamat	sõnaraamat
aadel	aadliga
kaaries	kaariesed
lemmik	lemmikud
kadakas	kadakale
vaikima	oleksin vaikinud
lootma	loodad
jaatav	jaatavatena
kirjutusmasin	kirjutusmasinad
kalkun	kalkuni
tingiv	tingivaid
sõelluu	sõelluul
ava	avani
november	novembritel
saama	saadaks
ihu	ihud
käskima	käskivat
vägi	vägedeks
diisel	diislina
otsima	ei olnud otsitudp
katma	kataksin
selgitama	selgitaksid
õnnetu	õnnetut
varrukas	varrukas
kaasa	kaasa
toomingas	toomingatest
laulma	on laulnud
ase	asemest
otsima	otsiksid
pensionär	pensionärile
orkester	orkestriteks
vägi	väed
holmium	holmiumdele
sinatama	ärgu sinatagu
põldpüü	põldpüüdel
ruteenium	ruteeniumdega
embama	embas
alkohol	alkoholi
pere	peredeni
omastav	omastavatega
viitsima	viitsige
küsimus	küsimustel
tseesium	tseesiumde
küünarluu	küünarluu
arvutama	arvutab
aiamaa	aiamaa
jaanuar	jaanuarita
liblikas	liblikasse
manala	manalani
saabuma	oleks saabutud
sibul	sibulana
ploomipuu	ploomipuudeta
närima	oleksime närinud
muretsema	ei muretse
pindluu	pindluudega
orkester	orkestrita
nikkel	niklist
põhiseadus	põhiseaduseks
klooster	kloostriteni
frantsium	frantsiume
kõndima	kõnniks
saatma	on saatnud
kuulma	kuuldakse
höövel	höövlid
päike	päikeste
nõukogu	nõukogus
kesa	kesad
sõiduk	sõidukis
kohtama	on kohanud
number	numbrit
veenma	on veennud
vibutama	ei vibutatavat
otsima	otsivad
lootma	lootku
jaatama	jaatatavat
mõrsja	mõrsjalt
soomlane	soomlastega
naatrium	naatriumid
läbistama	oleme läbistanud
jumal	jumalatena
üterbium	üterbium
sõudma	on sõudnud
küsima	ärge küsige
müüja	müüjast
naerma	olete naernud
murjan	murjan
hommik	hommikud
angerjas	angerjani
harima	ei ole harinudp
seeder	seedrite
vaatama	vaataksid
hiir	hiirtelt
kinkima	olen kinkinud
ekvaator	ekvaatori
omama	ärgu olgu omatud
lugema	loete
keskmine	keskmises
pesema	olin pesnud
unustama	unustaksid
jooma	ärge jooge
käsitlema	käsitles
observatoorium	observatooriumid
strontsium	strontsiumi
omandama	ei omandatavat
käima	ärgu olgu käinud
araablane	araablase
kaklema	oleme kakelnud
malev	malevaid
kaklus	kaklusest
reisima	olin reisinud
tooma	oleksid toonud
austama	austa
pesema	ei ole pesnudp
rida	ridadest
väärjumal	väärjumalast
pikkus	pikkuses
sihitav	sihitavatest
kaklema	ärgu olgu kakelnud
ujuma	oleme ujunud
vabastama	vabastaksid
kütma	olin kütnud
minema	olevat mindud
soomlane	soomlases
kõndima	ärgu kõndigu
toitma	ei toidetud
hukkama	hukkaksid
osastav	osastavas
vaheldama	vaheldanud
õiglus	õiglusele
põrgu	põrgutena
langema	langema
küünarluu	küünarluuni
alumiinium	alumiiniumil
sõitma	olgu sõitnud
ehtima	ärgu ehtigu
järgnema	oli järgnenud
surema	olid surnud
ajama	oleks ajatud
aabe	aapena
käsklus	käsklustest
kasvama	ärgu olgu kasvanud
imema	imetakse
küsima	küsivat
aadel	aadlid
soovima	sooviksin
ununheksium	ununheksiumi
toitma	ei toideta
andma	anname
pöörama	pööraksid
magustama	ei magusta
kustutama	oleksid kustutanud
loendama	loendagem
kabe	kabele
akvaarium	akvaariumdele
murdma	murdvat
kihutama	kihutatav
eestlane	eestlaseks
olema	ei olnud
osmium	osmium
kopikas	kopikasse
pöörama	pööraks
kustutama	ei ole kustutatudp
kuklaluu	kuklaluu
veenma	veenev
algama	algad
kuurium	kuuriumdeks
kasvama	kasvas
kasvama	ärge kasvage
nakkus	nakkuse
roojamine	roojamisteni
paarituma	ärgem paaritugem
umbisikuline	umbisikulisteta
orkester	orkestrini
antimon	antimonile
dubnium	dubniumi
tegema	olgu tehtud
kasvama	on kasvatud
purema	purete
olema	olgu oldud
einsteinium	einsteiniumiks
reisija	reisijateni
bohrium	bohriumi
tooma	ei olnud toodudp
harjama	harjatud
sõltuvus	sõltuvuseta
nussima	olete nussinud
kalastama	ei oleks kalastanudp
oopium	oopiumini
siduma	oleksin sidunud
pesa	pesadest
inimkaubandus	inimkaubandused
põletama	ärgu põletagu
küünlakuu	küünlakuudele
kaklus	kakluse
harjutama	ei olevat harjutanudp
männik	männikute
õpetama	oleksin õpetanud
erbium	erbiumdele
tulema	tuldud
arvama	oleks arvatud
kääbus	kääbused
püüdma	oleksid püüdnud
loodus	loodustena
protsessor	protsessori
tulema	olete tulnud
langema	langes
hõbe	hõbedad
kaasaütlev	kaasaütlevaks
küünarluu	küünarluust
märkima	ei märgitud
kohtama	kohtama
läbistama	olete läbistanud
hüvitama	oleksite hüvitanud
ootama	olgu oodanud
mesi	metena
tähendama	tähendagu
osmium	osmiumina
ihu	ihhuihusse
jugapuu	jugapuule
polüester	polüestrid
kasvama	kasvasime
kirjutusmasin	kirjutusmasinateks
murjan	murjanitesse
kõndima	ärgu olgu kõnnitud
küsima	oleksid küsinud
janu	jannu
hüppama	ei oleks hüpanudp
maantee	maanteedes
kaas	kaantelt
rajav	rajavatesse
šotlane	šotlasteks
õetütar	õetütrena
samaarium	samaariumini
vastlakuu	vastlakuusse
sinatama	sinatagem
plii	pliidega
kesköö	kesköödelt
oliivipuu	oliivipuude
tahtma	tahtsid
detsember	detsembriteks
kindralmajor	kindralmajoritega
vibutama	vibutad
kobedus	kobedusse
pesema	ei olevat pestudp
susi	sutega
muutus	muutust
kapital	kapitalist
imetama	imetanud
kai	kaisse
hukkama	hukkavat
kanuu	kanuuna
sihitav	sihitavateni
teietama	ei teietavat
kaalikas	kaalikatega
jäätuma	olid jäätunud
kooljakuu	kooljakuuta
püü	püüdeks
teietama	ei olnud teietatudp
näitleja	näitlejate
häirima	oleme häirinud
oluline	olulisega
nokkima	ärgu nokkigu
põlema	põlema
sööma	sööksin
nikkel	niklisse
sündima	sünniksite
haruldus	haruldusele
saama	saame
sinatama	sinataksin
kiirendama	ei kiirenda
jaapanlane	jaapanlasena
aser	aserina
pere	pere
teadlane	teadlastes
peatama	peatagu
veski	veskiks
hirmuma	ei hirmutavat
mõte	mõtetest
nägema	näen
aju	ajul
eitama	ärgu olgu eitanud
muutma	muudetavat
seksuaalpartner	seksuaalpartneritena
angerjas	angerjates
tallium	talliumi
sahkluu	sahkluuta
ununoktium	ununoktiumi
peenendama	peenenda
peenar	peenardele
hoidma	hoidku
peatama	peatate
hüüdma	ärgu hüüetagu
kuklaluu	kuklaluudel
palataliseerima	palataliseerib
naerma	naeraksid
gadoliinium	gadoliiniumilt
peatama	ärgu olgu peatanud
oksendama	oksendasin
istuma	istuti
kaelakee	kaelakeede
tuletõrjuja	tuletõrjujatele
suulaeluu	suulaeluudeni
nülgima	ärge nülgige
reenium	reeniumis
vahetusõpilane	vahetusõpilaste
rääkima	rääkis
oopium	oopiumdelt
hüüdma	ei oleks hüüdnudp
imik	imikus
surmama	oleks surmatud
keppima	keppigu
juuni	juunideks
nutma	nutsite
märkima	märgid
oimuluu	oimuluudele
võtma	võtaksite
intervjuu	intervjuude
tapma	tapma
püüdma	olid püüdnud
imetama	ei olnud imetanudp
põletama	olgu põletanud
kobistama	ei olevat kobistanudp
tapma	olite tapnud
närima	närime
maasikas	maasikani
häirima	olgu häiritud
aiamaa	aiamaast
tõlkima	oleme tõlkinud
observatoorium	observatooriumilt
kalur	kaluritena
hakkama	hakkavad
muretsema	olgu muretsenud
vesi	vetelvesil
sügis	sügisel
poloonium	polooniumiga
tsirkoonium	tsirkooniumil
kiirendama	olevat kiirendanud
manala	manalates
ninasarvik	ninasarvikuta
kiiruluu	kiiruluule
male	maleni
üritama	on üritatud
haarem	haaremitele
kiirendama	kiirendate
omandama	on omandanud
arvama	ei arvataks
peatama	ära peata
küünar	küünardest
käsklus	käskluselt
kippuma	oleksime kippunud
loendama	loendaksime
sõudma	ärgu sõuetagu
kaevama	kaevavad
katkema	on katkenud
taimer	taimeril
kustutama	ärgu olgu kustutanud
sibulakuppel	sibulakupli
muutus	muutustelt
tulema	oleksite tulnud
armeenlane	armeenlasi
püüdma	olen püüdnud
paber	paberi
hukkama	ärgu olgu hukatud
heitma	heitsime
sarnaluu	sarnaluu
rääkima	olin rääkinud
kihutama	kihutab
kaplan	kaplanites
ratas	ratastena
pilu	pilust
reetma	ei reeda
darmstadtium	darmstadtiumdesse
rääkima	rääkima
elavhõbe	elavhõbedatesse
kiitma	ärgu kiidetagu
sinatama	oleks sinatatud
püü	püüd
ümberlõikamine	ümberlõikamise
käituma	käituksid
mõla	mõla
vandenõu	vandenõudest
algama	ärgu alaku
saabuma	saabuksin
lendur	lenduritelt
vaidlema	vaidlen
mõte	mõteteta
ühendama	olgu ühendanud
looma	oli loonud
pankur	pankurilt
hai	haita
hoiduma	hoiduksid
embama	embad
varrukas	varrukat
sõrmus	sõrmused
sadama	ei sadavat
uba	ubadest
mära	märaga
keemik	keemikuna
tahtma	tahaksin
tahvel	tahvlites
nädal	nädalas
lõikuskuu	lõikuskuudesse
vabastama	vabastaks
lusikas	lusikas
sittuma	ei ole sittunudp
tapma	ära tapa
kesa	kesadeta
ootama	ärgu olgu oodatud
kange	kange
magustama	ei magustata
oopium	oopiumdena
sööma	oleksime söönud
suitsetama	ei suitsetata
narkar	narkarina
idee	ideelt
vibutama	ärgem vibutagem
asuma	ärgu olgu asunud
arvama	arvaksid
mustikas	mustikasse
kaltsium	kaltsiumid
ajama	ei oleks ajanudp
töö	töö
kahvel	kahvliga
sadama	ei ole sajatudp
haarama	ärgu haaraku
põhiluu	põhiluudeni
sudenkuu	sudenkuu
nädal	nädalaks
aju	ajuta
jäätuma	olete jäätunud
abi	abideks
aken	aknas
füüsik	füüsikud
lööma	lööme
liige	liikmed
poro	porodega
ühendama	ei ole ühendanudp
arvutama	ei oleks arvutanudp
vabastama	ärgu olgu vabastatud
hõivama	oli hõivatud
gallium	galliumid
kiirendus	kiirendustele
kõndima	kõndisite
oras	orastelt
nikkuma	oleksid nikkunud
kangelane	kangelastes
sünnitama	olgu sünnitatud
lükkama	ära lükka
telefon	telefondeni
sinatama	ei olevat sinatatudp
avama	ei oleks avatudp
mõistma	olevat mõistnud
otsima	otsitud
tähendama	tähendab
imema	imetagu
kerjama	kerjaks
hommik	hommikutes
tütar	tütreni
higistama	higistasin
laulja	lauljast
saatma	oleksime saatnud
lööma	on löödud
kanarbikukuu	kanarbikukuudest
nägema	näeksime
keema	keesime
euroopium	euroopiumi
oskama	olite osanud
ehitis	ehitise
saav	saavas
psühhiaater	psühhiaatrilt
muusik	muusikule
suitsetama	ei suitsetatud
oksjon	oksjon
embama	oli emmatud
pürgima	ära pürgi
kuulma	olgu kuulnud
parameeter	parameetritel
tsirkus	tsirkuste
kustutama	ära kustuta
jalanõu	jalanõusid
kobistama	oleme kobistanud
käima	olevat käidud
nägema	nähku
külastama	külastaksite
higistama	oleme higistanud
pagar	pagariks
veenma	veendaks
itsitama	itsitaksid
külastama	ei ole külastanudp
rüütel	rüütlitega
valu	valudeni
poro	poroks
helistama	oleks helistatud
eitama	eitanud
kuklaluu	kuklaluud
peenendama	peenendasid
osmium	osmiumdesse
leegiheitja	leegiheitjani
üritama	üritatavat
haridus	haridustele
aara	aarat
võitma	ei võideta
hukkama	ei hukatavat
kodanlane	kodanlastena
riidekoi	riidekois
kinnitama	ära kinnita
kobar	kobaratena
kanarbikukuu	kanarbikukuudelt
arutlema	oleksite arutlenud
eitama	eitataks
pärdik	pärdikutesse
lendama	ärgu lennaku
panema	pannud
kivi	kividele
toitma	ärgu toitku
mõistma	mõistku
käskiv	käskivad
lootma	loodetavat
siduma	sidusid
sinatama	sinataksime
aser	aserile
unustama	unustaksid
tundma	oli tunnetud
rõhukamber	rõhukambritesse
tähendama	tähendatav
mesilane	mesilased
oktoober	oktoobriteta
unustama	oleksid unustanud
sügis	sügistest
pindluu	pindluud
ollus	ollusel
ukrainlane	ukrainlastelt
omama	omavat
peaminister	peaministrit
klaver	klaveriks
võlur	võluritelt
araablane	araablastelt
nokkima	ärgu nokitagu
lükkama	olevat lükanud
mendeleevium	mendeleeviumile
erinema	erinesid
darmstadtium	darmstadtiumi
kanuu	kanuude
inglane	inglaseta
helmekuu	helmekuudena
meeldima	meeldima
soomlane	soomlased
protsessor	protsessoritega
klooster	kloostrina
hõberebane	hõberebastele
mõte	mõtetele
kastan	kastaniks
pappel	papli
ootama	ärgu oodatagu
katalüüsneutralisaator	katalüüsneutralisaatoritel
meeldima	ärgem meeldigem
kadakas	kadakast
suur	suur
ehitama	oleksin ehitanud
kallas	kaldad
rula	rulade
talu	taludes
väeti	väetit
haarama	haarasin
ununoktium	ununoktiumdesse
sammal	sambla
berkeelium	berkeeliumiks
arvutama	arvutaksite
sihitav	sihitaval
saabuma	saabuge
käsi	käte
fallos	fallost
sipelgas	sipelgatelt
hoidma	olgu hoidnud
sõrmus	sõrmusena
omama	oman
hoidma	ei hoieta
panema	oli pandud
hoiatama	hoiataksin
arvutama	ärgu arvutatagu
kajastama	ei oleks kajastatudp
häirima	oli häiritud
magustama	olid magustanud
redis	redise
haruldus	haruldustele
muutma	ärgu olgu muutnud
kanep	kanepitena
mölder	möldritel
mõtlemine	mõtlemiseks
vadjalane	vadjalases
õetütar	õetütardel
ankur	ankrut
sisseütlev	sisseütlevani
jõuluöö	jõuluööd
korter	korterite
kihutama	olid kihutanud
oda	odadel
kaotama	kaotavad
pärak	pärakuid
suitsetama	suitsetate
üritama	ärgu üritagu
kobisema	ära kobise
kütma	kütetagu
äike	äikesele
käskima	käsitaks
laulma	ei ole laulnudp
keskmine	keskmisele
lõpetama	ärgem lõpetagem
küünar	küünarde
kaevama	oleks kaevatud
ratas	ratastele
käsitlema	olen käsitlenud
alus	aluseks
küsima	küsitavat
isadus	isaduse
hõlmkuu	hõlmkuuni
alalõualuu	alalõualuul
kasvaja	kasvajaid
nädal	nädalat
arvuti	arvutites
vöö	vööta
põletama	oleksime põletanud
heitma	olin heitnud
artikkel	artiklist
muretsema	muretsevat
heitma	oleksin heitnud
rida	rea
kaamel	kaamel
tellimus	tellimusega
kaevama	oleksime kaevanud
nioobium	nioobiume
kaarik	kaarikuna
surmama	surmake
vanaadium	vanaadiumist
tosin	tosinatega
kastan	kastanit
tsirkoonium	tsirkooniumini
paarituma	paaritu
jaatama	olgu jaatatud
kuulutama	kuulutataks
jalus	jaluseni
minema	läksin
ujuma	oled ujunud
haarama	on haaranud
lavastama	oli lavastanud
korter	korteritel
malev	malevalt
peatus	peatusi
diisel	diislitesse
kannel	kanneldelt
itsitama	itsitatagu
lemmik	lemmikust
strontsium	strontsiumi
kapten	kaptenit
saama	olite saanud
majandus	majandusi
mustikas	mustikad
vihkama	vihkaksid
draakon	draakonil
pealuu	pealuudega
nokkima	nokkiv
lihas	lihasega
lahkuma	lahku
ingel	ingli
peavoolustamine	peavoolustamisele
hassium	hassiumiks
ninasarvik	ninasarvik
ravim	ravimite
kaaries	kaarieselt
vahvel	vahvlitesse
vara	varana
käsklus	käsklus
armastama	armastama
naasma	naastakse
austama	on austanud
puhuma	puhutav
indium	indiumde
draakon	draakoniteta
levik	levikult
nikkuma	ei ole nikutudp
metsis	metsistega
ratsu	ratsudest
tegema	ei ole teinudp
süstal	süstalt
küsimus	küsimustega
ristkülik	ristkülikuteks
ununkvaadium	ununkvaadiumina
pöörama	ärgem pöörakem
sünnitama	oleksime sünnitanud
järgnema	ei järgnetaks
ümberlõikamine	ümberlõikamine
õpetamine	õpetamisse
eitama	oleksin eitanud
rahvas	rahvale
minema	ärge minge
kreeklane	kreeklastes
jooma	ei ole joonudp
roojama	ärgu olgu roojanud
habe	habemele
kallistama	kallistame
kannel	kandleid
võima	ärgu võidagu
kaarik	kaarikul
lehis	lehistelt
ninaluu	ninaluule
artikkel	artiklites
jätma	olgu jätnud
petma	oleksite petnud
vesiveski	vesiveskid
ajaloolane	ajaloolasena
võitma	võidaksid
lugema	lugesin
põletama	ärgu põletatagu
islandlane	islandlasse
jooma	olite joonud
reisima	reisiti
lõpetama	lõpetatavat
jõuluöö	jõuluöödest
mõis	mõisaid
vabadus	vabadustesse
tegema	tegid
õpetama	ärge õpetage
muslim	muslimite
panema	ei olevat pannudp
lebama	lebatav
kiitma	ärgu kiitku
kapral	kapraliteks
naerma	naeravad
kallas	kaldaid
promeetium	promeetiumilt
liibuma	oleme liibunud
rikastuma	rikastugem
närima	olgu närinud
toimetaja	toimetaja
masturbeerima	masturbeeriksite
kai	kaid
diisel	diisliga
ase	ase
rikastuma	rikastutavat
pesema	olete pesnud
hiinlane	hiinlasi
tuumor	tuumoriga
embama	oleksime emmanud
kirjutama	kirjutab
muutma	muudetud
detsember	detsembriteni
itaallane	itaallases
kobistama	olgu kobistanud
hoidma	ei hoia
seesütlev	seesütlevatele
jaatama	jaatataks
lätlane	lätlasteta
magneesium	magneesiumiga
orjus	orjusel
roodium	roodiumil
võimalus	võimalussteta
keerama	keeratav
tänav	tänavateta
kuklaluu	kuklaluust
tseerium	tseeriumi
liblikas	liblikast
vaenlane	vaenlastel
büroo	büroodeks
ostma	ei osteta
lehis	lehised
akvaarium	akvaariumdega
vangerdus	vangerdused
nägema	ei ole nähtudp
hüüdma	hüüdku
välismaa	välismaale
tätoveerima	tätoveerigem
kaevama	kaevavat
sõnavabadus	sõnavabadusel
summutama	summutaksid
hööveldama	hööveldagu
tähendama	tähendasin
vaarikas	vaarikaks
ilmaütlev	ilmaütlevalt
kuulma	kuuldagu
puu	puust
kasvama	olid kasvanud
rääkima	rääkisid
järgnema	oleme järgnenud
väeti	väetitele
gei	geidega
vannituba	vannitubadena
juuksur	juuksuris
nokkima	nokkisid
ajama	ajatav
õppima	õpivad
reisija	reisijad
vibutama	ei vibutavat
hiir	hiirtele
nikkuma	nikuksime
kiitma	olete kiitnud
antimon	antimondelt
küünar	küünralt
roojama	roojame
õppima	ei oleks õppinudp
kirik	kirikute
astuma	oleme astunud
häirima	ei ole häiritudp
lätlane	lätlastel
pronksmedal	pronksmedalilt
tätoveerija	tätoveerijad
lihas	lihaseta
seaborgium	seaborgiumilt
rääkima	ei räägitavat
lootma	ärgu lootku
isamaa	isamaadeta
katus	katustest
lavastama	ei ole lavastatudp
šotlane	šotlaste
keeleluu	keeleluudena
keraamik	keraamikud
keeleluu	keeleluud
pallaadium	pallaadiumi
ilves	ilvesele
keerama	keeravat
tuulium	tuuliumdeks
soekuu	soekuud
jäätuma	jäätun
magneesium	magneesiumis
sibul	sibulal
muutma	ära muuda
seletama	oleksin seletanud
tahtma	taheti
mardikas	mardikaks
kuulutama	olete kuulutanud
lihas	lihastena
maantee	maanteelt
pindluu	pindluudelt
rikastuma	ei ole rikastunudp
oimuluu	oimuluust
arvama	ärgu arvatagu
ingel	inglis
šotlane	šotlased
jääpurikas	jääpurikaga
vaidlema	ära vaidle
vaheldama	ei ole vaheldanudp
september	septembris
haruldus	harulduseks
looma	loodavat
alalõualuu	alalõualuudelt
korsten	korstnaid
kroonu	kroonudeks
korjama	korjaksid
isadus	isadustes
ninaluu	ninaluudeks
haarama	ei haaratavat
häirima	häirigem
vannituba	vannitoaga
suvi	suvedeta
kolonel	kolonelist
aatom	aatomitena
omandama	omandad
peatama	ei peatata
reetma	olid reetnud
reisima	reisis
helistama	oli helistanud
mihklikuu	mihklikuult
hüppama	on hüpatud
viinakuu	viinakuudeks
otsima	on otsitud
mendeleevium	mendeleeviumist
lõpetama	ei lõpetavat
astuma	oli astutud
meitneerium	meitneeriumi
lintšima	lintšisin
sõelluu	sõelluudest
näitlejatar	näitlejatardest
inimene	inimestel
magustama	magustama
tulek	tulekuteta
aken	aknale
ründama	ründaksid
osastav	osastavaks
oksjon	oksjonitelt
jaatama	ei jaatatud
nõges	nõgestest
veski	veski
muusik	muusikud
araablane	araablasena
ütlev	ütlevani
terbium	terbiumdel
alkohol	alkoholdena
harjama	ei harjatavat
jäätama	olgu jäätatud
suhkur	suhkrutes
veebruar	veebruarilt
kaalikas	kaalikad
kaotama	oleksime kaotanud
ekvaator	ekvaatoritesse
vaidlema	oled vaielnud
hõivama	oli hõivanud
ülalõualuu	ülalõualuust
kobistama	olid kobistanud
rutherfordium	rutherfordiumdena
olema	olite olnud
jõulukuu	jõulukuus
pere	perede
korjama	ärgu korjatagu
osmium	osmiumist
kaevama	kaevaksid
hiir	hiir
nägema	nähtud
mölder	möldrit
erinema	erinetakse
öökima	oleksite öökinud
gei	geisid
veenma	veengu
parun	parunile
algaja	algajani
röntgeenium	röntgeeniumdelt
magustama	olevat magustatud
öökima	öögitud
lebama	ärgem lebagem
viitsima	olgu viitsinud
ploomipuu	ploomipuuga
kinnitama	ei kinnita
harima	ei olnud haritudp
magama	oli magatud
käsitlus	käsitlustesse
kippuma	ärgu olgu kippunud
vahetusõpilane	vahetusõpilasse
kobistama	kobistataks
üritama	oli üritatud
hiinlane	hiinlastes
seaborgium	seaborgiumist
araablane	araablaste
paluma	palutud
hüppama	ei hüppavat
kesköö	keskööle
hõõtsik	hõõtsik
alus	alustelt
lebama	lebavad
imema	imete
võitma	olin võitnud
paarituma	paaritume
kaaries	kaariesi
saabuma	ärgu saabutagu
hobune	hobusteni
kippuma	kiputagu
siirup	siirupina
pärdik	pärdikuta
kaamel	kaamelile
murrak	murrakud
vares	varestega
järjehoidja	järjehoidjad
kaltsedon	kaltsedonil
lintšima	lintšisite
surema	on surnud
võtma	ei võtetavat
palataliseerima	palataliseerinud
varastama	varastavat
itsitama	itsitatakse
jäätis	jäätisega
muutma	muutku
kaltsium	kaltsiumdeks
võitma	ärgu olgu võitnud
purema	puregu
sibulakuppel	sibulakuplid
psühhiaater	psühhiaatri
niisutama	niisutataks
rubiidium	rubiidiumdeni
muutma	muudame
diisel	diislist
tooma	ärge tooge
diivan	diivanil
õnnelik	õnnelikku
kapital	kapitaldes
vihkama	vihkavad
aste	astmed
toitma	toitsid
erinema	erinenud
omandama	olevat omandatud
harjama	harjanud
kiitma	oleksid kiitnud
paluma	ei olevat palutudp
oletama	olete oletanud
põletama	ei oleks põletanudp
tänama	ärgu olgu tänatud
ajama	ära aja
valgus	valguseks
vöö	vöösse
hispaanlane	hispaanlaseni
õueaiamaa	õueaiamaades
purema	ei olevat puretudp
töö	töödelttöilt
optik	optikutel
ettur	etturit
reisima	reisiv
kihutama	oleksin kihutanud
katalüüsneutralisaator	katalüüsneutralisaatorid
öökima	öögiti
sõitma	ära sõida
naatrium	naatriumita
leidma	leidnud
tähendama	ei tähendavat
omama	omagem
kivi	kivis
sõnavabadus	sõnavabaduselt
armastama	ei ole armastanudp
kõndima	kõndisin
jumal	jumalata
aitama	aitasid
ehitama	olgu ehitanud
kadakas	kadakateta
oletama	on oletatud
lõbu	lõbusid
lööma	ärgu löödagu
seestütlev	seestütlevatest
ollus	ollusest
algama	algav
paarituma	ei paaritu
reisima	olevat reisinud
võrduma	on võrdunud
poolkuu	poolkuudele
õpilane	õpilasteks
ploomipuu	ploomipuult
purema	purema
nimetav	nimetavaks
ununtrium	ununtriumi
dubnium	dubniumdest
diameeter	diameetriks
lavastama	lavastagu
jalanõu	jalanõult
tsirkoonium	tsirkooniumiks
pealuu	pealuuna
nakkus	nakkustest
ukrainlane	ukrainlased
aaloe	aaloedele
mesilane	mesilase
hiir	hiiri
minema	minema
rajav	rajavana
kütma	ärgu olgu kütnud
kartul	kartulid
ehitama	ei ehitatud
pede	pedede
preester	preestrist
kai	kaist
oluline	olulisi
nobeelium	nobeeliumdena
jäätama	ärgem jäätagem
käituma	olen käitunud
selgitama	selgitasite
täi	täidega
moslem	moslemina
suvi	suved
leiutis	leiutistel
eitama	ei olnud eitatudp
põrand	põrandatelt
tuletõrjuja	tuletõrjujatelt
pallaadium	pallaadiumile
lõbu	lõbudena
magustama	olete magustanud
seisma	seisid
kulles	kullesel
redel	redelis
jooma	jõite
looma	olin loonud
orkester	orkestritel
istuma	istuma
tosin	tosinaks
mustikas	mustikateta
oksendama	oleksin oksendanud
vaidlema	olevat vaieldud
suulaeluu	suulaeluudesse
surema	ei olnud surnudp
puu	puuna
loodus	loodustega
eesel	eeslite
hakkama	olite hakanud
oluline	olulistega
poolakas	poolakas
eitav	eitavata
elutuba	elutoale
keeleteadus	keeleteaduseta
muutma	muutkem
panema	ei olnud pannudp
jäääär	jääääreni
seestütlev	seestütlevad
korjama	olgu korjanud
malev	malevana
preester	preestrina
tulekahju	tulekahjuni
ookean	ookeandega
jätma	jätvat
november	novembritelt
mardikas	mardikateni
muna	munadelt
püüdma	olete püüdnud
preester	preestri
ehitama	ehitagu
idee	ideedeta
september	septembrite
rahaühik	rahaühikuta
magama	olin maganud
sinatama	sinatatud
tulekahju	tulekahjus
kihutama	kihutatakse
sipelgas	sipelgaks
õiglus	õigluse
summutama	oleksin summutanud
vahvel	vahvlist
reisija	reisijaid
tänama	tänasite
korjama	korjab
tegema	teevad
peaminister	peaministriks
sõltlane	sõltlastel
heitma	heidetagu
põlema	ärgu olgu põlenud
lõpetama	oleksid lõpetanud
kuurium	kuurium
lootma	loodan
saabuma	olgu saabunud
tulekahju	tulekahjule
gei	gei
bussipeatus	bussipeatusteni
keppima	oled keppinud
mõistma	ärgu olgu mõistnud
vöö	vööks
saba	sabalt
nokkima	olid nokkinud
haruldus	harulduseni
viinakuu	viinakuudel
sõudma	sõua
palataliseerima	palataliseerivad
aste	astmesse
hoidja	hoidjatest
tulema	tullakse
kustutama	kustutataks
vaher	vahtrate
reisima	ei oleks reisinudp
istuma	istuksid
ümberlõikamine	ümberlõikamisele
kapital	kapitalini
lendav	lendavateks
närima	närite
voodi	voodi
eine	einesse
tuletis	tuletisega
spioneerima	olin spioneerinud
vesi	vetestvesist
mõistma	mõistke
vaikima	vaikiksid
kaasaütlev	kaasaütlevad
sündima	sündiv
omama	oli omatud
kerjama	oli kerjatud
puhuma	puhutakse
õhufilter	õhufiltrit
hoiatama	ärge hoiatage
nobeelium	nobeeliumdeks
roojama	roojaksid
helistama	oled helistanud
mõistma	mõistsin
jäätama	oleme jäätanud
magustama	magustage
langema	olevat langenud
nakkus	nakkusi
kohvimasin	kohvimasinaga
pisar	pisaraid
tätoveerima	tätoveerisid
muretsema	ei oleks muretsetudp
sõnaraamat	sõnaraamatud
imik	imikutel
maasikas	maasika
kalifornium	kaliforniumdel
hakkama	hakkasid
moldovlane	moldovlastelt
poloonium	polooniumdest
tallium	talliumini
seeder	seedrisse
tahtma	olete tahtnud
lendama	lendan
kajastama	kajastatav
keskmine	keskmiseks
vanaadium	vanaadiumi
hoiatama	olgu hoiatanud
optik	optikule
aaker	aaker
tahtma	ei oleks tahetudp
arutlema	arutlevad
nõukogu	nõukogudest
kahju	kahjudeni
ehitama	ärgem ehitagem
pirnipuu	pirnipuud
toitma	on toidetud
kaenal	kaenlaga
diisel	diisli
alaltütlev	alaltütlevat
kaklema	kakleksin
jäätuma	olevat jäätunud
intervjuu	intervjuult
idee	ideedele
teietama	teietatakse
isamaa	isamaa
oksjon	oksjonina
alus	alusena
ollus	ollusega
mära	märaks
põhiluu	põhiluuta
panema	ärgu pangu
pere	peredesse
majandus	majandustes
keeleteadus	keeleteadustega
elav	elavatena
osastav	osastavaga
ostma	olid ostnud
plutoonium	plutooniumi
hiinlane	hiinlased
summutama	summutad
häirima	on häirinud
hüüdma	ärgu hüüdku
berkeelium	berkeeliumdest
armastama	ärgu olgu armastanud
kasvama	kasvatakse
vares	varesel
päike	päikestesse
aser	aseritega
nussima	nussima
kobistama	on kobistanud
mõistma	oli mõistnud
masturbeerima	ei masturbeeritud
neeger	neegrilt
käsitlus	käsitluseta
elama	ärgu olgu elanud
valgevenelane	valgevenelasteks
omama	omate
siirup	siirupisse
saabuma	saabuksime
jooma	joo
habe	habemeta
eesel	eesliteni
pesa	pesana
aju	aju
sööma	sõin
lebama	lebama
röntgeenium	röntgeeniume
palataliseerima	palataliseeritagu
murdma	ei murretavat
ala	allaalasse
läbistama	läbistatakse
vihkama	ärge vihake
ehtima	ehtisime
heitma	ei heitvat
kaalikas	kaalikate
mihklikuu	mihklikuust
selgitama	selgitan
kaksik	kaksikuni
ostma	ostetakse
ava	avade
pesema	olid pesnud
aitama	aitama
soomlane	soomlasel
žürii	žürii
ava	avadeta
vaatama	oleksime vaadanud
tulema	tuled
katkema	katked
seletama	seletan
võima	on võidud
kaenal	kaenlata
ingel	inglitele
toomingas	toomingatesse
vannituba	vannitube
ujuma	ujutud
protsessor	protsessoriteks
korsten	korstnateni
veebruar	veebruaris
sünnitama	sünnitaksid
seletama	seletasin
saama	saaksin
kasutama	ei kasutatud
saav	saavata
kange	kangesse
voodi	voodit
akvaarium	akvaariumi
lavastama	ei olnud lavastanudp
roimar	roimaritel
pisar	pisara
hõõtsik	hõõtsikud
maa	maade
võima	võiksite
peavoolustamine	peavoolustamistes
tõsi	tõeta
elutuba	elutuba
kaamel	kaamelitele
inglane	inglasega
harjutama	harjutasin
skandium	skandiumile
partii	partiidena
kiiruspiirik	kiiruspiirikust
inimene	inimestes
haarama	olevat haaratud
vöö	vööd
heitma	heidan
aste	astmelt
kobar	kobarat
kaksik	kaksikuta
kiirendus	kiirendus
hirmuma	oleksime hirmunud
nakkus	nakkust
türklane	türklasse
kasvaja	kasvajatel
ploomipuu	ploomipuid
käskiv	käskivatest
sõiduk	sõidukitelt
vahvel	vahvlitega
asuma	on asunud
kinkima	ei oleks kingitudp
kaenal	kaenla
mitmus	mitmused
kivi	kivi
male	malel
helmekuu	helmekuudeni
kirjutama	kirjutasid
paaritumine	paaritumisteni
vahetusõpilane	vahetusõpilane
oksjon	oksjonitesse
hobune	hobustega
soovima	sooviks
rehekuu	rehekuu
võitma	on võitnud
žürii	žüriita
ristkülik	ristküliku
ununbium	ununbiumde
hukkama	hukatakse
tuhnik	tuhnikuteks
tingiv	tingiva
tähendama	oleksime tähendanud
tegema	teen
skorpion	skorpionil
niisutama	oleme niisutanud
ingel	inglitest
veenma	veenavad
ühendama	ühendab
pilu	piludeta
toimetaja	toimetajaid
imetama	olen imetanud
puhuma	puhusid
hüvitama	hüvitatav
sadam	sadam
oktoober	oktoobrist
õnnetu	õnnetu
koristama	ärgu olgu koristatud
sadama	sajatagu
keemik	keemikult
tätoveerima	tätoveerige
lavastaja	lavastajatesse
hääletama	hääletagu
vanaadium	vanaadiumdesse
arutlema	ei arutletud
õpik	õpikutes
rikastuma	ei oleks rikastutudp
tooma	ei olevat toodudp
panema	panete
alaltütlev	alaltütlevatega
moldovlane	moldovlase
jumal	jumalad
fermium	fermiumiks
saav	saavast
omastav	omastavad
kapten	kaptenis
poro	porodes
germaanium	germaaniumiks
nõukogu	nõukogude
darmstadtium	darmstadtiumist
järgnema	järgneks
algaja	algajaga
intervjuu	intervjuudele
närima	oleksin närinud
nägema	nägid
ühendama	olgu ühendanud
aaker	aakriteks
sibul	sibulata
pronksmedal	pronksmedalitelt
kobistama	ei kobista
asuma	olevat asutud
sõelluu	sõelluult
rahvas	rahvastesse
pisaraluu	pisaraluusse
ravim	ravimid
keemik	keemiku
harjama	ärgu olgu harjanud
kõndima	kõndisime
panema	pangu
vaidlema	olgu vaieldud
seestütlev	seestütlevana
küünlakuu	küünlakuudeta
petma	ärgu petku
kahvel	kahvlitel
lemmik	lemmikutega
seesütlev	seesütlev
käima	käidav
puu	puudeltpuilt
sümptom	sümptomites
kasvaja	kasvajateks
jalanõu	jalanõudeta
kalkun	kalkuniga
sudenkuu	sudenkuud
soovima	oleksime soovinud
aste	astetelt
harima	hariksime
niisutama	niisutasin
hüppama	olid hüpanud
sittuma	sittugu
hõlmkuu	hõlmkuus
islandlane	islandlasteks
lavrentsium	lavrentsiumdesse
austama	austan
eine	einetes
niisutama	ärge niisutage
kanuu	kanuudesse
pronksmedal	pronksmedalile
panema	oli pannud
sipelgas	sipelgata
peatama	peatasime
liivlane	liivlastena
lätlane	lätlaseni
pöörama	pöörate
tõlkima	ärge tõlkige
reisima	reisisime
muretsema	muretseb
täitma	ärgu olgu täidetud
ankur	ankruks
kasutaja	kasutajast
arvama	arvatavat
rebane	rebaseks
käsitlema	ei ole käsitlenudp
sõitma	olite sõitnud
šotlane	šotlasse
ütlev	ütleva
arutlema	ei arutle
kobistama	kobistav
jaanuar	jaanuardeni
rikastuma	rikastuksite
varrukas	varrukasse
saav	saavate
ootama	olen oodanud
jääma	oli jäänud
tuumor	tuumoritelt
aser	aser
ninasarvik	ninasarvikule
redis	redistesse
seaborgium	seaborgiumdele
saama	saan
kiirendus	kiirendused
poolkuu	poolkuudeta
eitama	eitaksid
mõte	mõtte
kohtama	ärgu olgu kohatud
läbistama	oleksime läbistanud
kodanlane	kodanlaseni
inglane	inglasi
ratsu	ratsud
susi	suteni
aasta	aastaid
keema	olevat keedud
žürii	žüriidena
prantslane	prantslases
valgevenelane	valgevenelasi
žürii	žüriideks
tätoveerima	ärgu olgu tätoveerinud
suitsetama	suitsetame
arvutama	ei ole arvutanudp
põrgu	põrguteni
ameeriklane	ameeriklastele
sündima	olgu sündinud
kapital	kapitaldest
kütma	oleksite kütnud
tuletis	tuletisel
tõlkima	tõlgin
detsember	detsembrite
soomlane	soomlasi
küünlakuu	küünlakuud
poolkuu	poolkuult
kaadmium	kaadmiumdele
buldooser	buldooseril
vangerdus	vangerduseni
käituma	käituksid
panema	pandud
soovima	soovin
ester	estrisse
valu	valust
kinnitama	ei oleks kinnitatudp
keema	keesid
sõna	sõnadesse
kiirgus	kiirgusse
tsirkoonium	tsirkooniumid
nülgima	nüliksime
soekuu	soekuuga
peaminister	peaministrite
rikastuma	rikastume
katkema	katkeksid
nõges	nõgesesse
eitama	olgu eitatud
naerma	olevat naernud
nülgima	ei ole nülitudp
rula	rulata
inimene	inimestest
riidekoi	riidekoidega
oksendama	olgu oksendanud
viitsima	ei oleks viitsinudp
ründama	oleks rünnatud
kütma	kütsite
hoiduma	ei hoidu
juuni	juunidesse
omandama	omandame
tulek	tulekusse
seletama	seletagu
oda	odadena
elama	olevat elanud
kesköö	kesköödeni
antimon	antimondeta
sammal	sammaldest
õigus	õigus
oksendama	oksendatud
kirsipuu	kirsipuult
kiitma	kiitnud
hüppama	ei oleks hüpatudp
jääkaru	jääkarul
ehtima	ei oleks ehitudp
ununheksium	ununheksiumis
mõtlemine	mõtlemiseni
mitmus	mitmustena
vibutama	oleks vibutatud
kreeklane	kreeklasele
armastama	ei olnud armastatudp
kinkima	oleksime kinkinud
hoidja	hoidjaks
kallistama	kallistatakse
saav	saavana
käitumine	käitumised
sööma	sööksite
hukkama	ärgu hukatagu
oluline	olulistel
sümptom	sümptomiga
lihas	lihased
kasvama	kasvaksime
hääletama	oleks hääletatud
küsima	ei küsitaks
harima	ei oleks harinudp
üritama	ei üritavat
levik	levikuna
indium	indiumina
nobeelium	nobeeliumis
kreeklane	kreeklastest
kaasaütlev	kaasaütlevad
harjutama	ei harjutata
ristkülik	ristkülikud
sõudma	ärgu olgu sõudnud
lebama	olen lebanud
kiirendama	kiirendad
kesakuu	kesakuud
puu	puudeta
klaver	klaverina
kiitma	olid kiitnud
kulles	kullestes
täitma	ei ole täitnudp
keha	kehata
soomlane	soomlastest
palataliseerima	palataliseerite
vibutama	vibutav
nussima	olevat nussitud
sõitma	olid sõitnud
nahkhiir	nahkhiirtelt
hääletama	hääletasite
kallas	kallaste
käskima	käsiksime
luterlane	luterlaseta
käsitlema	käsitleks
alam	alamat
siirup	siirupitele
leedulane	leedulasest
keraamik	keraamikutesse
düsproosium	düsproosiumist
keefir	keefiritena
vihkama	ei vihata
magama	ei magavat
sihitav	sihitavaid
ilmaütlev	ilmaütlevaid
oras	orases
nioobium	nioobiumdeni
aabe	aabet
itsitama	olgu itsitatud
nussima	nussivat
imetama	imetas
sekretär	sekretäri
panema	olgu pannud
naasma	olen naasnud
rida	rida
luteetsium	luteetsiumita
harima	harigem
klaver	klaveritega
fermium	fermiumdeni
seaborgium	seaborgiumi
kai	kaidest
õnnelik	õnnelikena
selgitama	ärgu olgu selgitanud
aaloe	aaloe
võimalus	võimalusselt
suitsetama	suitsetaksid
samaarium	samaariume
kuulma	olite kuulnud
vabastama	oleks vabastatud
kippuma	kiputaks
asjatundja	asjatundjatele
keskmine	keskmiselt
erbium	erbium
germaanium	germaaniumdeni
elu	eluni
baarium	baariumdeni
võrduma	oleksid võrdunud
tõsi	tõtega
taimer	taimeri
ava	avadena
tooma	tooks
vabastama	oleksime vabastanud
oimuluu	oimuluuni
olema	on olnud
ilu	iludele
keefir	keefiritest
vöö	vöödena
nõukogu	nõukoguks
edel	edelaks
tahvel	tahvlitega
omama	omagu
toitma	olgu toidetud
vars	varre
hirmuma	ärgem hirmugem
orjus	orjuseks
terbium	terbiumi
sudenkuu	sudenkuudele
nikkuma	ärgu olgu nikkunud
käima	olgu käinud
sihitav	sihitavalt
tooma	tood
täitma	täitsite
hõbemedal	hõbemedalit
keiser	keisris
helistama	ärgu helistagu
vihkama	vihakem
magneesium	magneesiumdeks
mai	maidel
varastama	ärgu varastatagu
raudtee	raudteedeta
umbisikuline	umbisikulises
närima	ei näritaks
suudlus	suudluse
elu	elust
hakkama	ei oleks hakanudp
kurat	kuraditelt
sidrun	sidrunini
ujuma	ärgu ujugu
põrgu	põrguid
leidma	ei oleks leietudp
parun	paruni
mägi	mägedel
number	numbriteni
pesa	pesadesse
rõhukamber	rõhukambrina
oksjon	oksjonitest
kuulma	kuuldud
umbisikuline	umbisikulisteni
kaltsium	kaltsiumi
ühendama	ei oleks ühendatudp
varastama	ärgu varastagu
hüppama	ärgu hüpaku
seller	sellerilt
reisima	on reisinud
viinakuu	viinakuudesse
ununtrium	ununtriumdega
kihutama	ei kihuta
korter	kortereid
mõrsja	mõrsjatesse
leiutis	leiutiseks
sittuma	ei situtaks
kasutaja	kasutajal
hüüdma	olgu hüüetud
käsipuu	käsipuudel
vibutama	vibutaksin
vaatama	ei vaadatud
inimene	inimestega
seesütlev	seesütleval
süda	südame
ajama	ajaksid
rinnahoidja	rinnahoidja
looma	loote
ootama	ootavat
häirima	häirite
rajav	rajavaid
vanaadium	vanaadiumdega
itaallane	itaallasele
malev	malevasse
itaallane	itaallased
purema	puresin
ujuma	ujun
norralane	norralaseni
mitmus	mitmuste
surema	surdav
üritama	üritas
indium	indiumist
muutus	muutuseni
tahtma	tahaksid
pöörama	pööra
ründama	rünnaku
vihkama	oleksid vihanud
haarama	haarame
tõsi	tõteni
sõitma	sõitvat
düsproosium	düsproosiumdelt
sirel	sirelisse
pöörama	on pööranud
pronksmedal	pronksmedaleid
purema	ärgu olgu purenud
katma	ei olnud katnudp
veski	veskis
masturbeerimine	masturbeerimisteta
vihkama	olgu vihanud
aara	aarad
hüvitama	oli hüvitanud
gallium	galliumile
kütma	ei olnud kütetudp
imetaja	imetaja
nussima	nussitagu
ameriitsium	ameriitsiumdega
vöö	vöödessevöisse
kooljakuu	kooljakuu
isadus	isadustega
sünoptik	sünoptikul
helistama	ärgu olgu helistanud
märkima	märgiti
lintšima	olgu lintšinud
habe	habemetele
olema	olin
tänav	tänavas
tseesium	tseesiumdeni
surmama	surmaku
muslim	muslimile
põletama	põletasid
hõbe	hõbe
fopaa	fopaadeni
täitma	täidame
lendur	lenduris
itaallane	itaallasel
põrgu	põrgut
jaatama	jaataksime
valu	valude
sirel	sirelid
kalur	kaluriteks
võtma	olid võtnud
korter	korteri
sammal	sammaldega
jaatama	jaatab
väeti	väetis
iriidium	iriidiumile
vaatama	oli vaadanud
jäätama	oleksin jäätanud
armastama	on armastanud
väävel	väävlini
kuklaluu	kuklaluule
rääkima	räägitagu
keema	olgu keenud
klubi	klubiks
janu	janust
üritama	oleksin üritanud
ööklubi	ööklubide
unustama	unustataks
leidma	leietav
ununkvaadium	ununkvaadiumilt
dubnium	dubniumdeks
pilu	pilu
oras	oras
olema	ärgu olgu olnud
imik	imikult
nutma	nutaksid
tundma	tunnetagu
läbistama	oled läbistanud
pürgima	pürgitud
kütma	olgu kütnud
heitma	heitkem
sadam	sadamale
otsmikuluu	otsmikuluuna
aitama	ärge aidake
hirmuma	oleks hirmutud
armuma	armunud
niisutama	niisutasid
sünnitama	ei oleks sünnitanudp
rida	reaga
kaasaütlev	kaasaütlevata
ööklubi	ööklubidelt
tapma	tapaksid
kaasa	kaasast
üritama	üritataks
itaallane	itaallaselt
pede	pedega
alalütlev	alalütlevaid
gadoliinium	gadoliiniumdelt
tallium	talliumdes
vangerdus	vangerdused
sõelluu	sõelluudelt
malev	malevast
austama	ärgem austagem
jääkaru	jääkarudest
sõsar	sõsara
sõda	sõdadelesõjule
keppima	kepitakse
kippuma	kiputakse
lootma	olete lootnud
naerma	ei olnud naerdudp
õmblusmasin	õmblusmasinateta
higistama	higistanud
ookean	ookeanist
varastama	varastasid
maasikas	maasikalt
suhkur	suhkrud
büroo	bürood
hüüdma	hüüdnud
paluma	paluvat
ununbium	ununbiumid
roojamine	roojamisse
keppima	kepib
maasikas	maasikad
varblane	varblastel
tuulium	tuuliumid
järgnema	järgnevad
looma	oleksite loonud
intervjuu	intervjuudeta
lõpetama	ei lõpetatud
kihutama	kihutama
preester	preestritesse
kurat	kuradite
kobisema	kobiseme
küünlakuu	küünlakuuks
kajakas	kajakate
olema	ei ole oldudp
number	numbri
kuulutama	kuulutatakse
eitama	ärgu eitatagu
kalastama	olevat kalastatud
tätoveerima	ei olnud tätoveerinudp
viitsima	ei olnud viitsitudp
ründama	oled rünnanud
asuma	asuvad
redel	redeliteni
kajastama	olgu kajastanud
armeenlane	armeenlastena
umbisikuline	umbisikuliseta
ründama	ründab
võitja	võitja
kala	kalades
palataliseerima	olevat palataliseeritud
roojamine	roojamisena
reetma	ärgem reetkem
tosin	tosinad
orkester	orkestrit
kasvama	ei olevat kasvanudp
diivan	diivani
vennatütar	vennatütardes
vaheldama	oleks vaheldatud
omandama	omandasime
meeldima	ei oleks meeldinudp
abi	abid
põrgu	põrgus
hüppama	hüppaksite
põlema	ei põlevat
kannel	kandlel
tegema	ei olevat tehtudp
kangelane	kangelastena
väävel	väävli
tuumor	tuumorid
seletama	oleksid seletanud
kartul	kartulist
korsten	korstnad
füüsik	füüsikutes
kaaries	kaarieseni
nõukogu	nõukoguna
lõpetama	lõpetaksid
liibuma	olite liibunud
liige	liikmetelt
kajastama	ärge kajastage
katkema	katkegem
kinnitama	ei olevat kinnitanudp
haridus	haridustelt
ujuma	ujuge
arvama	ei ole arvatudp
sõiduk	sõidukiteta
tätoveerima	tätoveeriv
klubi	klubid
lükkama	lükkasin
lavastama	lavastavat
meeldima	olid meeldinud
sittuma	ärge sittuge
vesiveski	vesiveski
kajastama	olen kajastanud
kaelkirjak	kaelkirjakuteta
kobistama	olevat kobistanud
kaalikas	kaalikata
aara	aaradelt
vöö	vööga
aitama	ärgu olgu aidanud
kuurium	kuuriumdelt
spioneerima	spioneeritaks
lendav	lendavateta
käskima	oleksite käskinud
lendama	lennaku
toimetaja	toimetajaks
purema	purege
imema	ei olevat imenudp
isik	isikusse
mära	märata
saav	saavalt
oluline	oluliseta
eitav	eitavaid
öökima	öögiksid
sõrmus	sõrmusteta
naasma	naasvat
unustama	ärgu unustatagu
poloonium	polooniumi
sinatama	sinatatakse
olema	olge
andma	andvat
keemik	keemikuni
sõnavabadus	sõnavabadusteni
naaber	naabriga
õetütar	õetütardeni
kahvel	kahvlilt
voodi	vooditeks
sihitav	sihitavata
tehneetsium	tehneetsiumis
alalütlev	alalütlevas
hakkama	hakkad
hafnium	hafniumdega
erinema	olgu erinetud
õppima	ei oleks õpitudp
kahju	kahjuga
fopaa	fopaades
õppima	ei olevat õppinudp
lebama	ei oleks lebanudp
isamaa	isamaad
helilooja	heliloojad
täitma	täidaksime
vares	varesesse
lootma	ei ole loodetudp
õnnetu	õnnetuks
hoidma	on hoietud
baarium	baariumdelt
seaborgium	seaborgiumdeks
rikastuma	rikastun
raamatukoi	raamatukoideni
kaklema	olite kakelnud
reisima	ei olevat reisinudp
promeetium	promeetiumis
käituma	oleks käitutud
orhidee	orhideest
rinnahoidja	rinnahoidjatelt
vars	varreni
neeger	neegreid
kasvama	olite kasvanud
rääkima	oleksid rääkinud
orkester	orkestrites
pürgima	pürgiksite
peatama	peatage
tuhnik	tuhnikute
keema	ärgu keegu
puhuma	olen puhunud
võtma	ei võtetud
veski	veskina
austama	ärgu austagu
siduma	ärgu olgu seotud
saama	on saanud
pallaadium	pallaadiumis
keerama	keeratagu
kai	kaideni
valgus	valgusest
käsklus	käsklusest
lahkuma	ei lahkuta
arvuti	arvutit
nikkuma	olevat nikkunud
toimetaja	toimetajad
roojamine	roojamistega
toimetaja	toimetaja
observatoorium	observatooriumdeks
kesakuu	kesakuude
käitumine	käitumise
kanuu	kanuult
looma	loob
koristama	ei koristatavat
vabastama	vabastataks
nokkima	nokkima
tulek	tulekut
armastama	ärgu olgu armastanud
märkima	olin märkinud
lavastama	ärge lavastage
summutama	summutatakse
käsitlus	käsitlusse
ratsu	ratsu
roojama	oleme roojanud
kiiruluu	kiiruluudes
tulema	olen tulnud
keema	olid keenud
hõivama	hõivaksid
redis	redised
jaatama	jaataksid
naerma	ärge naerge
haarama	haarav
kadakasakslane	kadakasakslastes
suulaeluu	suulaeluule
kalastama	kalastaksid
ükssarvik	ükssarvikul
kerjama	kerjake
sinatama	olid sinatanud
itaallane	itaallasega
õigus	õigused
poro	porod
unustama	oleme unustanud
ehitis	ehitis
bohrium	bohriumiks
paarituma	ei paarituta
astuma	ärgu olgu astunud
hööveldama	ärge hööveldage
sügis	sügiseni
nakkus	nakkustes
kaasaütlev	kaasaütlevatel
ämber	ämbriks
kobedus	kobeduseta
tuumor	tuumorites
arvutama	arvutatakse
süstal	süstaldena
muutma	ei oleks muutnudp
kahjum	kahjumita
austama	austaksime
sööma	sööksime
sõitma	oleks sõidetud
jäätis	jäätisteni
aju	ajusid
jääma	oled jäänud
kaasa	kaasadena
ekvaator	ekvaatorilt
oras	orastele
lootma	ei oleks loodetudp
kaltsedon	kaltsedondele
pirnipuu	pirnipuul
major	majorile
alalütlev	alalütlevata
faasan	faasaniteks
sadama	sajatavat
oktoober	oktoobreid
kustutama	ei olnud kustutatudp
hispaanlane	hispaanlasse
teietama	teietatav
elama	olgu elanud
oletama	oletan
keha	kehadelt
kihutama	olete kihutanud
hakkama	hakkasid
higistama	ärgu olgu higistanud
teadmine	teadmisi
eestlane	eestlases
sööma	ei olnud söönudp
ämber	ämbril
kerjama	ärgu kerjaku
erinema	erinetagu
tuumor	tuumoreid
saba	sabad
aktiinium	aktiiniumdeta
ookean	ookeandelt
ostma	ostad
põletama	põletage
jalus	jalusega
oluline	olulisteni
põlema	oleks põletud
teadlane	teadlasteks
sisseütlev	sisseütlevatena
ühendama	ühendan
aiamaa	aiamaadena
vabadus	vabadustele
masturbeerima	masturbeerinud
käituma	käitugu
kuulma	olin kuulnud
umbisikuline	umbisikulistega
äike	äikest
hassium	hassiumid
kustutama	oleksime kustutanud
aiamaa	aiamaadeta
ajaloolane	ajaloolastega
kaotama	oled kaotanud
vastlakuu	vastlakuudele
kalur	kaluriga
välismaa	välismaa
sirel	sirelitelt
veenma	olete veennud
tähendama	tähendaksite
õueaiamaa	õueaiamaata
roodium	roodiumdele
saama	ärgu saagu
tundma	oleks tunnetud
holmium	holmiumdeta
naasma	naasma
hõõtsik	hõõtsikus
ujuma	ei ujuta
kaubanduskeskus	kaubanduskeskusi
hobune	hobusel
reisima	reisigu
kana	kanalt
kindel	kindlas
arvama	oleksid arvanud
keerama	ärgu keeraku
vihik	vihikule
kartul	kartulitel
moslem	moslemist
avama	ei olevat avatudp
haruldus	haruldustesse
ajaloolane	ajaloolase
sittuma	situksid
hõbemedal	hõbemedalitel
seletama	on seletatud
kaevama	on kaevanud
sündima	olevat sünnitud
otsima	olgu otsinud
suur	suurel
seisma	seisaksite
moslem	moslemid
venelane	venelasteta
muna	munadega
kaevama	ei olevat kaevatudp
petma	olin petnud
kiirendus	kiirendusena
põrgu	põrgutesse
valu	valud
tätoveerima	tätoveeri
alalõualuu	alalõualuudes
plutoonium	plutooniumdest
pürgima	pürgite
ununseptium	ununseptiumini
akvaarium	akvaariume
ilmaütlev	ilmaütlevate
norralane	norralasena
jäätisemasin	jäätisemasina
ehtima	ehime
kaklus	kakluses
müüja	müüjad
oksendama	oled oksendanud
kalastama	ei olevat kalastatudp
asuma	asu
hööveldama	olete hööveldanud
meeldima	meeldiksin
higistama	higistasime
varrukas	varrukas
muslim	muslimi
sündima	sündima
meeldima	meeldivat
kaalikas	kaalikasse
kroonu	kroonut
süstal	süstlal
erinema	olgu erinenud
õpik	õpikuteni
pesema	ärgu pesku
imema	imege
inglane	inglastele
hääletama	oleksin hääletanud
armuma	ei armutaks
kohvimasin	kohvimasina
elutuba	elutubadel
mihklikuu	mihklikuudega
põldpüü	põldpüüd
viinakuu	viinakuud
valgevenelane	valgevenelase
mõistma	mõistetud
suulaeluu	suulaeluud
teadmine	teadmiseta
pankur	pankuritelt
kerjama	olgu kerjanud
soekuu	soekuuni
vaikus	vaikustega
küünal	küünlad
vaatama	vaatame
kadakas	kadakasse
ingel	ingliteni
vaenlane	vaenlane
hüvitama	hüvitati
mõrsja	mõrsjale
lendur	lenduriks
minema	olgu mindud
sõna	sõnadega
unustama	unustavad
itsitama	ärge itsitage
aadel	aadlitelt
eine	einetelt
lintšima	lintšime
harjutama	ärgu harjutagu
sõltuvus	sõltuvusega
loendama	loendame
leidma	olen leidnud
puhuma	ärgu olgu puhutud
peldik	peldikutena
soekuu	soekuu
tallium	talliumile
öökima	on öögitud
keerama	olen keeranud
sümptom	sümptomilt
summutama	summutama
kasvama	oleksid kasvanud
katkema	ärgu katkegu
peldik	peldikud
hõbemedal	hõbemedal
tulek	tulekud
eitav	eitavateta
redel	redelile
oluline	oluliseks
kaadmium	kaadmiumiks
valgus	valgus
olema	oleksid
jätma	oleksime jätnud
korjama	korjake
rehekuu	rehekuudel
sakslane	sakslasena
kaubandus	kaubandusse
indium	indiumiks
ujuma	ärgu olgu ujutud
preester	preestrile
jätma	ei olevat jätetudp
õnnetu	õnnetutes
leidma	leidis
käsipuu	käsipuul
raudne	raudsel
isamaa	isamaades
ootama	ei oleks oodanudp
vaidlema	oleksin vaielnud
observatoorium	observatooriumdele
avama	avataks
metsis	metsisena
erinema	erineti
reetma	reedaks
seletama	ei oleks seletatudp
masturbeerima	ei oleks masturbeeritudp
harjutama	olid harjutanud
pilu	pilud
unustama	oleksime unustanud
lintšima	lintšisid
terminaator	terminaatorid
õhufilter	õhufiltrid
jäätuma	ei jäätutud
hukkama	hukkas
vesi	veteta
hõivama	oleme hõivanud
heinakuu	heinakuust
nobeelium	nobeeliumini
kääbus	kääbustele
einsteinium	einsteiniumdeni
langema	ei oleks langenudp
vaikima	olgu vaikinud
vabadus	vabadustel
suhkur	suhkruga
tahtma	tahate
trofee	trofeedena
küsimus	küsimuse
tehneetsium	tehneetsiumi
istuma	istutav
reetma	on reetnud
rootslane	rootslasi
pere	peredes
vahvel	vahvlile
hukkama	ei hukka
sünnitama	on sünnitanud
rubiidium	rubiidiumdest
skorpion	skorpiondes
käsitlema	käsitle
otsima	otsige
võimalus	võimalus
tütar	tütreid
peenar	peenarde
voodi	vooditeta
hööveldama	on hööveldanud
kaarik	kaarikusse
kiirendama	oli kiirendatud
mära	märadesse
kuulutama	kuulutaksid
asuma	olen asunud
muutma	on muutnud
männik	männikuteni
tähendama	tähendav
langema	ei langetavat
kaubanduskeskus	kaubanduskeskustesse
vars	vart
pudel	pudelina
hai	haidesse
lükkama	lükkasime
vihkama	olgu vihanud
doktor	doktoritega
kaelkirjak	kaelkirjakusse
harjutus	harjutusse
paluma	ärge paluge
muna	munas
pankur	pankurist
kaplan	kaplani
seestütlev	seestütlevale
surmama	surmatakse
seminar	seminarid
terminaator	terminaatorist
suulaeluu	suulaeluuna
omandama	omandan
labidas	labidani
naerma	ärgu naergu
kompuuter	kompuutriteni
lööma	oleksite löönud
haarem	haaremist
keraamik	keraamikutes
nakkus	nakkusega
hüvitama	ei olnud hüvitatudp
õpetama	õpetavat
nutma	olid nutnud
õpetama	oli õpetanud
kirjutusmasin	kirjutusmasinateta
maantee	maanteeni
karu	karudega
keeleteadus	keeleteaduseni
holmium	holmiumdena
ihu	ihuks
unustama	ei oleks unustanudp
alkohol	alkoholile
käsi	käteta
austama	oli austatud
käsi	käeta
hoiatama	ei ole hoiatatudp
ununtrium	ununtriumdelt
roojama	ei roojatavat
kobistama	kobistati
soovima	oleme soovinud
aken	akendeleaknaile
hirmuma	hirmume
sõsar	sõsarateks
kõndima	ei olevat kõndinudp
mesi	mee
hoiduma	hoidugu
varastama	varastaksin
puhuma	puhuma
lõpetama	olite lõpetanud
sõudma	ei olnud sõudnudp
uba	oaga
juuni	juuni
hai	haidega
oksendama	oleksime oksendanud
mai	maides
oktoober	oktoobri
ester	estrid
käituma	käitunud
haarama	oleksite haaranud
kobisema	ärgu kobisegu
töö	töödessetöisse
kaalium	kaaliumid
õunapuu	õunapuult
helistama	helistate
jumalus	jumaluses
varastama	varastagem
kippuma	kipun
voodi	voodite
tätoveerima	tätoveerinud
rida	reani
astuma	oleksid astunud
algama	algas
õpetama	ei õpetatavat
aadel	aadlit
pappel	paplina
reetma	reetvat
hoiatama	hoiatanud
kurat	kuradiks
pronksmedal	pronksmedaliks
käima	olgu käidud
higistama	on higistanud
puu	puudestpuist
küülik	küülikud
ettur	etturisse
masturbeerima	olevat masturbeerinud
hakkama	olin hakanud
ründama	rünnatav
kaenal	kaenlaid
juuksur	juuksurid
rõhukamber	rõhukambrilt
neeger	neegrist
peeniseluu	peeniseluudel
väävel	väävlitesse
kaubandus	kaubanduses
jäääär	jäääärtele
seletama	on seletanud
ninasarvik	ninasarvikutena
kajastama	kajastasite
tundma	ei olevat tunnetudp
pappel	paplite
jumalus	jumalustel
manala	manalaga
aaloe	aaloest
kuulutama	on kuulutanud
lööma	löögu
teadmine	teadmisse
sööma	söönud
teadma	teaksid
võitma	võidetud
fermium	fermiumdega
lõbu	lõbud
higistama	higistasid
võima	oli võidud
sõnaraamat	sõnaraamatute
öökima	oleksime öökinud
jaatav	jaatavad
füüsik	füüsikute
teietama	teietaksid
koristama	on koristanud
kõndima	kõnni
katma	katame
eesel	eeslitele
haarem	haaremi
tellimus	tellimusi
omama	omatakse
keema	keedagu
mõis	mõisasse
välde	vältega
kasvama	kasvavat
kaotama	olgu kaotanud
vahvel	vahvlitena
leedulane	leedulastel
loendama	loendan
sünoptik	sünoptikust
ründama	oli rünnatud
pokker	pokkerilt
naasma	naastud
peenis	peeniseks
hööveldama	höövelda
higistama	higistate
toitma	ärgu olgu toitnud
plutoonium	plutooniumdele
lavastama	olevat lavastanud
helistama	ei helistatavat
diisel	diislitele
kartul	kartulina
oskama	ei olnud osanudp
kiirgus	kiirgused
aju	ajudena
isadus	isadustena
gei	geile
austama	ei oleks austanudp
keppima	ärgu olgu keppinud
laulja	lauljasse
poolakas	poolakalt
kuulma	ärgu kuulgu
peaminister	peaministrile
sõsar	sõsaratena
kinnitama	oli kinnitanud
väärjumal	väärjumalaid
muutus	muutustega
õetütar	õetütreni
püüdma	püüeti
sihitav	sihitavale
seller	sellereid
masturbeerima	masturbeeris
nülgima	nülgisime
male	maledena
võtma	võtku
seminar	seminardeni
kaplan	kaplanita
hoiduma	oleksime hoidunud
oda	odadeks
aitama	aitaksid
toitma	toidab
talu	taludelt
seletama	seletatakse
avama	on avanud
lihas	lihastesse
kobisema	ärgem kobisegem
roodium	roodiumis
sekretär	sekretärdeni
väävel	väävleid
närima	ärgu olgu närinud
heitma	ei heidetaks
käituma	ei ole käitunudp
kirjutama	kirjutav
koristama	oleksid koristanud
vabadus	vabaduseta
vaikima	ärgu olgu vaikinud
sinatama	ei olnud sinatanudp
looma	ei olevat loonudp
jaapanlane	jaapanlasele
kihutama	kihutatagu
tätoveerija	tätoveerijaid
protaktiinium	protaktiiniumdelt
märkima	ärgu olgu märkinud
loendama	loendaks
tseerium	tseeriumdelt
habe	habemeteks
mendeleevium	mendeleeviumdeks
orkester	orkestritega
rõhukamber	rõhukambrites
itaallane	itaallastega
jõulukuu	jõulukuudes
unustama	oleksite unustanud
õppima	õpiti
itsitama	itsitama
oletama	ei olnud oletanudp
palataliseerima	olin palataliseerinud
kalur	kaluri
kiirendus	kiirendusega
spioneerima	spioneeri
tõlkima	ei oleks tõlkinudp
hakkama	hakaku
omandama	oleksime omandanud
ununtrium	ununtriumi
uus	uusi
leheneeger	leheneegriga
germaanium	germaaniumina
pisaraluu	pisaraluudest
hukkama	olin hukanud
näiline	näiliseni
püüdma	ärgu olgu püüdnud
leheneeger	leheneegriteni
keeleluu	keeleluuga
hispaanlane	hispaanlaseks
keel	keeleta
ostma	ei osta
käituma	ärgu käitugu
pisar	pisaralt
hüppama	ära hüppa
minema	mingem
einsteinium	einst
vandenõu	vandenõud
lugema	loetud
mägi	mäkkemäesse
hukkama	oleks hukatud
omandama	ei oleks omandatudp
alumiinium	alumiiniumdena
leidma	ei leietavat
nimetav	nimetavata
rikastuma	ärgu rikastugu
pallaadium	pallaadiumid
vaidlema	ei olnud vaielnudp
hoiduma	olgu hoidunud
november	novembriteta
jumal	jumalaks
jäääär	jääääres
kuklaluu	kuklaluudega
süda	südamed
kiirendus	kiirendusel
pärak	pärakuteni
üterbium	üterbiumdeni
number	numbriteks
täitma	olgu täitnud
bussipeatus	bussipeatusele
omama	olgu omanud
harjutus	harjutused
võtma	võtaks
kohtama	ei oleks kohanudp
nikkuma	nikutavat
harjama	olgu harjanud
hirmuma	ei olevat hirmunudp
luterlane	luterlaselt
ruteenium	ruteeniumdes
sünnitama	ärgu olgu sünnitatud
surema	surnud
arvutama	arvutan
murrak	murrakutest
ravim	ravimitele
ollus	ollustel
hukkama	ei hukatud
vangerdus	vangerdusena
siduma	sidusime
jäätuma	ei oleks jäätunudp
asuma	ärge asuge
läbistama	olgu läbistanud
hoiatama	hoiatatav
arvutama	arvutavat
kuulutama	ei kuulutavat
vanker	vankrina
hoidja	hoidjani
murdma	murdkem
äike	äikeseks
jäätuma	olevat jäätutud
hiir	hiirteni
ookean	ookeanile
kuulma	oli kuuldud
aju	ajude
taanlane	taanlastega
november	novembrisse
paaritumine	paaritumistel
lahkuma	lahkun
olema	ärgu olgu
lahkuma	lahkuma
ootama	ärgu oodaku
lehtpuu	lehtpuudest
jaatama	jaataksid
liblikas	liblikale
kaksik	kaksikut
kobistama	kobistasin
roojama	oli roojanud
keiser	keisrit
hassium	hassiumist
teadus	teadustele
vaheldama	ära vahelda
keema	ei keedaks
kaaries	kaariestesse
niisutama	olgu niisutanud
ööbik	ööbikutel
soovima	ei soovi
nobeelium	nobeeliumist
kirjutusmasin	kirjutusmasinatesse
siduma	on sidunud
ehtima	oleks ehitud
september	septembrit
ujuma	ujugem
kuritöö	kuritöö
käsitlus	käsitlustele
hafnium	hafniumdesse
täitma	täitma
metsis	metsise
kuklaluu	kuklaluudesse
kange	kangeteta
ameriitsium	ameriitsiumini
karu	karuga
tänav	tänavaga
vesiveski	vesiveskisse
ala	alalt
pede	pededena
näiline	näilistele
tähendama	ei olevat tähendatudp
karihiir	karihiired
öökima	öögi
magustama	olite magustanud
hääletama	olgu hääletanud
külastama	ärgu külastagu
joodik	joodikuta
haruldus	harulduse
tuletõrjuja	tuletõrjujani
keeleluu	keeleluuks
lintšima	ärgu olgu lintšitud
spioneerima	on spioneeritud
nokkima	nokkigu
keema	oleksin keenud
ründama	ei rünnatud
pesema	olen pesnud
sööma	oli söönud
eitama	eitasime
tapma	oli tapetud
vihkama	vihkaksin
oras	orasele
sööma	oleksin söönud
pronksmedal	pronksmedalitest
poro	porona
kiiruspiirik	kiiruspiirikud
pensionär	pensionäre
lendama	lendavat
ninasarvik	ninasarvikut
oluline	olulisest
tanner	tandritest
jalus	jalusel
lintšima	on lintšinud
märkima	olite märkinud
kihutama	olite kihutanud
pesema	peseksid
ehtima	olen ehtinud
käskima	ärgu olgu käskinud
harima	olevat haritud
petma	olgu petetud
bussipeatus	bussipeatuseni
sidrun	sidrunid
roojama	ärge roojake
unustama	unustab
käitumine	käitumistes
harjutus	harjutuses
kaplan	kaplaniteta
alus	alusel
keeleteadus	keeleteadusteni
ööklubi	ööklubilt
november	novembritena
ekvaator	ekvaatorile
kasutama	kasutaksime
sünnitama	ei olevat sünnitanudp
hüvitama	hüvitab
röntgeenium	röntgeeniumis
paluma	palusin
ilu	ilule
õpik	õpikuna
käima	oleksid käinud
täi	täile
omama	olin omanud
kapital	kapitalile
vaheldama	vaheldatud
suitsetama	olin suitsetanud
kanarbikukuu	kanarbikukuudena
langema	ei lange
küsima	oleksime küsinud
luteetsium	luteetsiumdes
mõtlemine	mõtlemisega
leedulane	leedulased
ununseptium	ununseptiumilt
laulma	ei olevat lauldudp
samaarium	samaariumil
ööbik	ööbikuga
kallis	kallitega
kallistama	kallistage
nikkuma	ei olnud nikutudp
susi	sutt
kaabel	kaablini
protsessor	protsessoritelt
küsima	küsib
lõikuskuu	lõikuskuuks
heinakuu	heinakuudeni
hüüdma	oleksin hüüdnud
vaatama	vaatasime
teadus	teadusest
katkema	ei oleks katkenudp
kaabel	kaablitesse
masturbeerimine	masturbeerimiste
tsirkoonium	tsirkooniumdena
jumalus	jumalustelt
kaevur	kaevuritena
kiitma	kiitsite
näitleja	näitlejaga
õpetama	õpetame
harima	oleksime harinud
aatom	aatomitest
asuma	ei olevat asutudp
oliivipuu	oliivipuudena
hõbe	hõbedal
tolmuimeja	tolmuimejate
vangerdus	vangerdustesse
langema	langed
kindel	kindel
žürii	žüriist
leidma	leidke
teietama	olin teietanud
lootma	loodaksin
mõistma	mõistaksin
oktoober	oktoobrid
naaber	naabrist
kobisema	oleks kobisetud
kütma	oli kütetud
liivlane	liivlastele
jätma	ärgu jätetagu
ookean	ookeandeni
doktor	doktorit
poloonium	polooniumde
oskama	ärgu olgu osanud
kiirendama	kiirendaks
laulma	laulad
õigus	õigustesse
lahkuma	oleksite lahkunud
hassium	hassiumdega
asuma	asute
nakkus	nakkustelt
mai	maide
langev	langevad
sümptom	sümptomite
valgus	valguseta
janu	januks
jääpurikas	jääpurikasse
magustama	magustan
soovima	ei soovita
aatom	aatomiteta
keeleluu	keeleluudelt
vaikima	ärgu vaikitagu
küsima	küsigu
nakkus	nakkusse
maa	maadessemaisse
märkima	ei olevat märgitudp
pindluu	pindluu
pürgima	pürgiksin
kõndima	ei oleks kõndinudp
sündima	sünniksid
jäätama	on jäätanud
euroopium	euroopiumdega
hoiduma	hoiduksid
harjama	olgu harjatud
toimetaja	toimetajates
holmium	holmiume
hõbe	hõbedate
õnnelik	õnneliketa
kaubandus	kaubandused
kahjum	kahjumiteni
kuurium	kuuriumid
keppima	ei keppivat
kaarik	kaarikutesse
kange	kanged
kerjama	olen kerjanud
keema	ärgu olgu keedud
osastav	osastavate
oopium	oopiumist
hoidma	hoidnud
alam	alamatel
panema	pangem
sinatama	sinatate
kohtupidamine	kohtupidamistel
kobistama	kobistasid
sinatama	sinatavat
ookean	ookeandest
summutama	olite summutanud
düsproosium	düsproosiumdesse
paluma	palud
paber	paberitesse
aabe	aapes
kobar	kobar
järgnema	ei oleks järgnetudp
raamatukoi	raamatukoidel
joodik	joodiku
raudtee	raudteedeks
kõri	kõridel
korjama	ei oleks korjatudp
poolakas	poolakatelt
palataliseerima	ei palataliseeritavat
oliivipuu	oliivipuu
imetama	on imetatud
vabadus	vabadusest
hõivama	hõivaku
meeldima	on meeldinud
näitlejatar	näitlejatariks
ununbium	ununbiumdeks
kaadmium	kaadmiume
reenium	reeniumdest
kesakuu	kesakuudest
jäätuma	jäätuge
itaallane	itaallastes
võrduma	oleme võrdunud
kesi	kesi
kohvimasin	kohvimasinatest
riidekoi	riidekoini
tuumor	tuumoriks
kobisema	oli kobisenud
andma	ei olnud annetudp
vaarikas	vaarikates
tundma	tundnud
poolakas	poolakal
ajaloolane	ajaloolasega
higistama	higista
ninasarvik	ninasarvikus
ühendama	ühendagem
roodium	roodiumi
paarituma	paaritugu
kreeklane	kreeklasel
saba	sabades
vaatama	oled vaadanud
norralane	norralasi
liivlane	liivlastel
peatus	peatusteni
murdma	olete murdnud
summutama	summutanud
kesi	ketena
lusikas	lusikaga
purema	pures
ristkülik	ristkülikutesse
soomlane	soomlaseks
korsten	korstnaga
ava	avadeltavult
hääletama	hääletan
saatma	ei olnud saatnudp
süstal	süstlana
plii	pliide
sügis	sügiselt
murdma	oleme murdnud
kobistama	kobistatud
kallistama	oled kallistanud
roodium	roodiumde
põrgu	põrgud
otsetabamus	otsetabamustes
nülgima	ei nülita
kippuma	ärgu olgu kippunud
hõivama	ei hõivatud
tundma	tundsite
lahkuma	lahkugu
mendeleevium	mendeleeviumita
öökima	öögiksin
jõgi	jõeta
mõtlemine	mõtlemised
talu	tallu
kõndima	oleksite kõndinud
uba	ubadel
ootama	oodanud
algaja	algajale
kopikas	kopika
voolik	voolikutel
langev	langevates
keeleteadus	keeleteadused
küünar	küünrasse
korsten	korstnasse
nikkel	niklites
kasvama	kasvab
nägema	olgu näinud
teietama	teietame
tseerium	tseeriumist
vasar	vasaratega
kohin	kohina
tulema	ei tule
sekretär	sekretäri
mägi	mägesid
aasialane	aasialase
ekvaator	ekvaatorit
harjutama	ei oleks harjutatudp
kalifornium	kaliforniumdes
püüdma	olite püüdnud
ehitis	ehitistest
küünlakuu	küünlakuuta
hakkama	ärgu olgu hakatud
keiser	keisrilt
lebama	lebasite
nülgima	nülgisid
põlema	ei põletavat
austama	ärgu austatagu
ründama	oleksid rünnanud
maakeel	maakeeltel
vaatama	oleme vaadanud
ameeriklane	ameeriklasele
püüdma	ärge püüdke
peatama	peatav
kõndima	ärgu olgu kõndinud
ühendama	ärgu olgu ühendanud
jaatav	jaatava
ploomipuu	ploomipuule
saama	saadavat
puhuma	puhuksid
levik	leviku
kihutama	kihutasin
toimetaja	toimetajad
kerjama	kerjasid
külastama	külastasime
labidas	labidatega
oktoober	oktoobrit
sööma	söövat
kaenal	kaenaldeta
suitsetama	oleksid suitsetanud
hallitama	hallitasid
tapma	ärgu olgu tapnud
jaanuar	jaanuariks
kuklaluu	kuklaluudest
käitumine	käitumise
masturbeerima	ei ole masturbeeritudp
kõndima	kõndinud
hõõtsik	hõõtsikutelt
optik	optikuteks
hobune	hobusesse
partii	partiidele
mölder	möldreid
närima	närisid
peenendama	olite peenendanud
šaakal	šaakalid
seesütlev	seesütlevates
hiir	hiirde
kopikas	kopikate
lendama	ei lennatavat
täitma	täidaksite
meitneerium	meitneeriumiks
elavhõbe	elavhõbe
toitma	ei olevat toitnudp
parameeter	parameetriga
kohtupidamine	kohtupidamises
hakkama	ärgu olgu hakanud
kanep	kanepist
surema	ei ole surdudp
kirjutusmasin	kirjutusmasinatel
bussipeatus	bussipeatustest
sinine	sinises
ründama	ärgu rünnaku
harjutama	harjutas
ehitis	ehitist
meitneerium	meitneeriumi
mihklikuu	mihklikuudesse
katkema	ei katkevat
mošee	mošeelt
alumiinium	alumiiniumdeta
jalanõu	jalanõuna
seminar	seminardest
lükkama	ei lükatavat
ilu	ilust
büroo	bürooks
kabel	kabelit
redel	redel
arvama	ei arva
õppima	oleksid õppinud
hüvitama	ei hüvitata
andma	olite andnud
põlema	on põletud
moslem	moslemiga
kolonel	koloneli
murdma	murrab
partii	partiides
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatutele
läbistama	olgu läbistanud
ohutu	ohututel
petma	ei petetavat
ununheksium	ununheksiumini
lugema	olgu lugenud
aara	aaradel
purema	ärgu puretagu
istuma	olin istunud
magama	magasin
tulema	tuldagu
arutlema	arutletagu
kippuma	ei kippuvat
kasvama	kasvavad
kodanlus	kodanluses
õnnelik	õnnelikust
unustama	olgu unustanud
ingel	ingliteta
keeleluu	keeleluudeta
habe	habemeks
pirnipuu	pirnipuusse
puhuma	ärgem puhugem
õhufilter	õhufiltrita
niisutama	oled niisutanud
armeenlane	armeenlase
õppima	olgu õpitud
kohtama	kohtate
ämber	ämbritest
ninaluu	ninaluudes
põletama	ei olevat põletanudp
ühendama	ei ühendatud
plii	pliis
külastama	oleksime külastanud
kaarik	kaarikust
skandium	skandiumdena
ostma	ostan
pallaadium	pallaadiumdel
väävel	väävlisse
harjutama	ära harjuta
kaas	kaanega
kinkima	kinkisid
armuma	olite armunud
saama	olete saanud
künnis	künnise
rüütel	rüütlilt
rõhukamber	rõhukambreid
võrduma	oleks võrdutud
sünnitama	oli sünnitatud
küünarluu	küünarluuta
sõnavabadus	sõnavabaduseni
röntgeenium	röntgeeniumiks
tsirkoonium	tsirkooniumdeta
omandama	omandab
tätoveerima	on tätoveerinud
arvama	arvanud
kulles	kulleseid
unustama	unustavat
aser	aseriks
haridus	haridusi
käima	ärgu olgu käinud
tanner	tandriteta
kalkun	kalkuniteni
helistama	on helistanud
lintšima	lintšite
täitma	täidetaks
sügis	sügiseks
vennatütar	vennatütrele
kobistama	kobistagu
ümberlõikamine	ümberlõikamises
sõnaraamat	sõnaraamatutesse
magama	olgu maganud
hõlmkuu	hõlmkuusse
kaotama	kaotati
hallitama	olevat hallitanud
lööma	lööge
käskima	ei ole käskinudp
rääkima	rääkiv
poolkuu	poolkuudel
embama	emban
mõis	mõisal
tseesium	tseesiumist
müüja	müüjaid
aasta	aastate
skorpion	skorpionina
aste	astmes
eesel	eeslitel
jõulukuu	jõulukuudelt
lavastama	olin lavastanud
gadoliinium	gadoliiniumi
kõri	kõrist
tundma	tundkem
peatama	olin peatanud
keefir	keefiriteks
istuma	ei oleks istunudp
abi	abidena
kinkima	oleksin kinkinud
õmblusmasin	õmblusmasina
mõtlemine	mõtlemisteks
põrand	põrandates
tänama	olete tänanud
pesema	pesti
suhkur	suhkruid
loendama	ei loendatavat
isadus	isadused
lahkuma	lahkugem
mardikas	mardikatena
surema	surgem
sekretär	sekretärile
tegema	ärgem tehkem
sõitma	sõitku
vihkama	oleksin vihanud
kirjutama	ei oleks kirjutatudp
lahkuma	lahkuksime
kallistama	kallistab
sünoptik	sünoptikule
nikkuma	oleks nikutud
kesakuu	kesakuuta
varastama	on varastanud
kala	kaladest
kihutama	ärgu olgu kihutanud
õunapuu	õunapuud
toitma	toitev
liivlane	liivlasest
astuma	astuma
pesema	on pesnud
terminaator	terminaatoreid
hõivama	hõivasid
reetma	olin reetnud
haruldus	haruldusena
aju	ajuks
leiutis	leiutis
spioneerima	oled spioneerinud
kiitma	olgu kiitnud
mesilane	mesilasteni
varrukas	varrukatesse
leegiheitja	leegiheitjad
kuulma	ärgem kuulgem
nädal	nädalates
hallitama	hallitaksid
kodanlane	kodanlasest
küünar	küünraga
jooma	jooksin
sittuma	olevat situtud
imema	imev
purema	puretagu
samaarium	samaariumid
rajav	rajavatest
püü	püüdelt
roojama	oli roojatud
ravim	ravimitega
tapma	olgu tapnud
liivatee	liivateed
taimer	taimerilt
maja	majadeta
võitma	võitsid
nioobium	nioobiumdeta
õhufilter	õhufiltriteks
peenendama	ei olnud peenendatudp
masin	masinatega
petma	petsite
varastama	ei varastatud
külastama	külastan
käsitlema	käsitleb
pagar	pagarilt
närima	näritav
tundma	ei oleks tunnetudp
hüvitama	hüvitatagu
algaja	algajatelt
hukkama	ärgu hukaku
astuma	astutagu
sihitav	sihitava
käima	käime
eitama	eitatavat
kirjutama	ei olnud kirjutanudp
aaloe	aaloedest
püü	püüdega
ühendama	ühendaksime
lebama	ärgu olgu lebanud
saladus	saladustena
kaenal	kaenlani
küsima	oli küsitud
moslem	moslemiteks
sakslane	sakslasel
lugema	ärgem lugegem
lintšima	lintšitud
kütma	kütaksid
kaltsium	kaltsiumi
bussipeatus	bussipeatused
doktor	doktoritesse
hõbe	hõbedast
üritama	oleksite üritanud
õmblusmasin	õmblusmasinatel
seletama	seletate
õnnetu	õnnetu
ninaluu	ninaluul
valu	valuta
hääletama	ära hääleta
süda	südamed
magama	magama
vihkama	vihkas
kinkima	kingi
nutma	ei olevat nutetudp
hoiduma	oleksin hoidunud
mai	maini
naerma	oleks naerdud
kiirgus	kiirgustena
ununseptium	ununseptiumina
mölder	möldrist
hommik	hommikuteta
alkohol	alkoholita
osastav	osastavatelt
ründama	ei rünnatavat
promeetium	promeetiumdega
imetama	ei olnud imetatudp
bohrium	bohriumdesse
punker	punkrist
meeldima	olgu meeldinud
päike	päikeseta
habe	habemetena
ununkvaadium	ununkvaadiumi
magama	ei olevat maganudp
itsitama	itsitataks
aktiinium	aktiiniumdel
keraamik	keraamikud
sööma	ärgu söödagu
oluline	oluliste
pronksmedal	pronksmedalitel
armastama	armastaksid
kinnitama	olin kinnitanud
kaelkirjak	kaelkirjakuks
talu	taluks
toomingas	toomingani
kartul	kartuliks
sõudma	olen sõudnud
antimon	antimonil
peatus	peatustelt
reisija	reisijatelt
jääma	ärgu olgu jäädud
oletama	olid oletanud
poro	poro
draakon	draakonina
ajama	ajagu
pisar	pisaratega
naaber	naabrit
rutherfordium	rutherfordiumdeni
künnis	künnistega
kajastama	kajastagem
seesütlev	seesütlevatena
muutus	muutustes
kallistama	oleksite kallistanud
teadmine	teadmiseni
näiline	näilisteta
lööma	lööksid
lükkama	lükkasid
itsitama	ei itsitata
kalastama	kalastatakse
kallis	kallitest
langema	langegem
male	maledel
eesel	eeslit
peldik	peldikutelt
vihik	vihikuteni
muutma	olgu muutnud
liige	liikmesse
helmekuu	helmekuudele
hööveldama	oleks hööveldatud
sünnitama	sünnitavat
armuma	ärgu olgu armunud
kajastama	oled kajastanud
õiglus	õiglusega
õiglus	õiglusest
eitama	eitaksime
õiglus	õiglusena
arutlema	ei arutleta
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatuna
märkima	märkisid
ratsu	ratsudega
õpetama	ei õpeta
varblane	varblaselt
selgitama	ei selgitavat
kaadmium	kaadmiumdena
summutama	ei summutataks
imetama	imetasime
keppima	olgu kepitud
tulema	ei olnud tuldudp
kodanlus	kodanlusel
tahtma	ärgu tahtku
kohin	kohinaks
vägi	väest
käituma	oli käitutud
käskima	oleme käskinud
erinema	ei olevat erinenudp
tegelik	tegelikke
panema	panevad
alaltütlev	alaltütleva
kajastama	kajastatagu
kobistama	kobistama
suur	suureta
hoiduma	hoidutud
langema	ei olnud langetudp
ettur	etturitest
haarama	ei ole haaranudp
võtma	võtavad
kalastama	kalastas
saatma	saadaksime
kiirendama	kiirendasime
õhufilter	õhufilter
kohvimasin	kohvimasina
leheneeger	leheneegriks
kasvama	kasva
kuldmedal	kuldmedalites
toitma	olen toitnud
kasutama	kasutas
male	malena
kerjama	kerjasin
nülgima	oleme nülginud
orhidee	orhidee
mõrsja	mõrsjatel
pikkus	pikkusele
vastlakuu	vastlakuud
muutma	on muutnud
hääletama	ärgu olgu hääletanud
surema	ärgu surdagu
raudne	raudsetena
lebama	lebaksite
manala	manalateni
mendeleevium	mendeleeviumdega
kasutama	on kasutanud
sadama	sadasime
sõitma	sõidetud
strontsium	strontsiumdesse
itaallane	itaallasi
keema	olgu keedud
aabe	aapesse
armastama	armastagu
kaubanduskeskus	kaubanduskeskustele
vasar	vasaratelt
purema	olen purenud
otsetabamus	otsetabamuse
summutama	summutagu
raamat	raamatud
tapma	tapsin
inimene	inimesega
saabuma	saabuvad
saatma	ärgu olgu saadetud
papagoi	papagoideks
kaasaütlev	kaasaütlevateni
kuurium	kuuriumdest
hõivama	hõivaku
liige	liikmetesse
küünarluu	küünarluuks
seller	selleritel
õueaiamaa	õueaiamaast
nokkima	ärgu olgu nokkinud
kaugus	kaugustes
ettur	etturid
tolmuimeja	tolmuimejateta
kindralmajor	kindralmajoreid
surema	olen surnud
hoiatama	on hoiatanud
hüppama	hüppama
suitsetama	suitsetas
ehitama	oleme ehitanud
kinkima	ei oleks kinkinudp
kaamel	kaamelini
hõõtsik	hõõtsikuni
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatud
tänav	tänavana
peatama	olgu peatanud
ase	asemesse
kinaver	kinaverid
angerjas	angerja
unustama	unustagu
aaker	aakrile
leedulane	leedulaseks
lõikuskuu	lõikuskuusse
heinakuu	heinakuudele
kustutama	olite kustutanud
osastav	osastavale
katus	katusesse
loodus	loodusel
ase	asemeteks
lootma	lootsite
üterbium	üterbiumdel
arvutama	arvutatagu
soovima	on soovinud
küünlakuu	küünlakuid
võlur	võlurini
raudtee	raudteeni
kütma	kütan
astuma	ärgu olgu astutud
tolmuimeja	tolmuimejatel
muusik	muusikust
metsis	metsiseid
harjutama	harjutaksite
isadus	isadusena
korjama	olite korjanud
eitav	eitavasse
vabastama	vabastatakse
kerjama	kerjame
akvaarium	akvaariumdelt
hüüdma	ärgu hüüdku
õpik	õpikut
armuma	armutav
teietama	oleksid teietanud
kobisema	ei kobisetavat
tundma	tundsin
vaikus	vaikust
pürgima	oled pürginud
sügis	sügisele
vihkama	ei olevat vihatudp
kasvaja	kasvajal
ester	estril
kuulma	kuulma
väärjumal	väärjumalatel
kobedus	kobedustena
luterlane	luterlaste
jooma	ei joovat
magama	oled maganud
peatama	peatagem
traktor	traktoritest
pärdik	pärdikud
kippuma	ei olnud kiputudp
inimene	inimesele
hööveldama	hööveldavad
tapma	ei tapeta
helistama	helistataks
katma	katsime
pöörama	ärge pöörake
diameeter	diameetri
muusik	muusikul
tseerium	tseeriumi
ehitama	ehitas
roodium	roodiumdeta
närima	ärge närige
ala	ala
lintšima	lintšiksid
ukrainlane	ukrainlaste
tähendama	ei oleks tähendatudp
õppimine	õppimisele
minema	ärgem mingem
olema	oldagu
ajaloolane	ajaloolases
moslem	moslemis
käima	ei käidud
tulema	tulid
kahvel	kahvlist
ründama	rünnatagu
õppima	õppiv
kuulma	ei oleks kuulnudp
puhuma	ei puhu
sammal	sammaldes
raamat	raamatul
jääma	jäädagu
inimene	inimestele
pesema	oleksite pesnud
ootama	oodataks
jõgi	jõgedel
aaker	aakriteni
lätlane	lätlaseta
nimetav	nimetavatena
õigus	õigusse
kaamel	kaamelina
lavastama	lavastad
kiitma	ei oleks kiidetudp
vahetusõpilane	vahetusõpilast
luteetsium	luteetsiumdest
õpetama	olevat õpetatud
nägema	oleksite näinud
kiitma	ei kiidetaks
lugema	on lugenud
jätma	jätsin
ründama	olgu rünnatud
käituma	käitutaks
jalus	jaluseta
ilves	ilvestena
kannel	kandlele
helistama	olgu helistanud
kippuma	kippusime
muretsema	muretsete
tuletis	tuletistele
veenma	ei ole veennudp
ühendama	ühendasid
sidrun	sidruniteni
büroo	büroodel
mägi	mägedeks
hääletama	olgu hääletanud
rootslane	rootslane
vanaadium	vanaadiumile
rinnahoidja	rinnahoidjast
hõivama	olete hõivanud
tooma	tooksime
hiir	hiirtes
eine	einete
sigar	sigaril
draakon	draakonitelt
peenendama	peenendagem
sakslane	sakslasteta
pärdik	pärdikult
darmstadtium	darmstadtiumi
alam	alamani
intervjuu	intervjuus
saatma	saadaks
inimkaubandus	inimkaubanduse
võrduma	olgu võrdunud
teietama	olevat teietanud
unustama	ärgu olgu unustanud
šaakal	šaakalid
süda	südames
küülik	küülikusse
traktor	traktoriga
sammal	samblad
imetama	imetasid
kohtama	ei olnud kohanudp
kalur	kalurist
vahetusõpilane	vahetusõpilastelt
vihkama	vihatud
nülgima	nüli
sinatama	sinatas
üritama	üritaks
arvutama	arvutagu
kohvimasin	kohvimasinatega
naatrium	naatriumdega
orjus	orjustest
ratsu	ratsule
päike	päikesena
teadmine	teadmistena
keraamik	keraamikutele
rukis	rukkile
küsima	küsiksime
tooma	ei ole toodudp
andma	oli andnud
omama	omaksin
hääletama	hääletate
toomingas	toomingate
inglane	inglastes
hoidja	hoidjata
trofee	trofeed
lihas	lihasteta
moldovlane	moldovlasel
male	malesid
mobiiltelefon	mobiiltelefondega
seestütlev	seestütlevatega
kange	kangetena
jaatav	jaatavata
rikastuma	ärge rikastuge
nussima	nussiksime
hoidma	ei olevat hoidnudp
september	septembrites
kobistama	olgu kobistatud
lahkuma	ei olevat lahkunudp
poolkuu	poolkuud
küünar	küünrad
pürgima	oleksite pürginud
pallaadium	pallaadiumist
kustutama	olgu kustutanud
kobisema	olen kobisenud
minema	läheksite
toomingas	toomingateni
isik	isikute
hõivama	ei ole hõivatudp
lendama	olgu lennanud
muusik	muusiku
leedulane	leedulasele
tooma	olete toonud
katkema	oled katkenud
hirmuma	olin hirmunud
oda	odal
saabuma	saabuks
hafnium	hafniumist
ühendama	ei ühendatavat
plutoonium	plutooniumid
ootama	ootan
soolane	soolase
seisma	oleksite seisnud
ajaloolane	ajaloolastes
pisar	pisarat
sünnitama	sünnitati
erinema	ärgu erinegu
nõges	nõgestes
magustama	magustaksid
külastama	olgu külastanud
langema	oleksime langenud
euroopium	euroopiumdele
pesema	pesevat
keefir	keefirist
jäätisemasin	jäätisemasinateks
pede	pedeni
põletama	ärgem põletagem
astuma	ärge astuge
surema	oleksime surnud
aiamaa	aiamaad
kalastama	kalastatud
vaatama	ärgu vaadaku
algaja	algajata
muslim	muslimita
jäätisemasin	jäätisemasinateta
vaidlema	olin vaielnud
euroopium	euroopiumita
süda	südametena
muutma	olid muutnud
kallis	kallites
arutlema	ärgu arutlegu
kapital	kapitalid
tuulium	tuuliumina
šotlane	šotlases
võima	võinud
tahtma	olen tahtnud
pesema	ära pese
uba	ubadeks
pürgima	oleks pürgitud
õpetama	olgu õpetanud
leiutis	leiutist
armuma	oli armutud
ostma	ostate
baarium	baariumini
imetama	olgu imetatud
avama	avame
ninasarvik	ninasarvikud
rüütel	rüütliteks
kesköö	keskööna
saama	saavad
reenium	reeniumile
keeleluu	keeleluusse
füüsik	füüsikuid
vihik	vihikut
lugema	ärgu lugegu
ehtima	ehiksid
jaapanlane	jaapanlasteni
vabastama	vabastab
otsima	ei oleks otsinudp
kaplan	kaplanis
kuulutama	kuulutasite
jooma	ei joodud
ava	avad
imetama	imetatavat
juuni	juunit
hobune	hobuseta
helistama	oleksime helistanud
istuma	on istutud
küsima	ärgu küsigu
kaadmium	kaadmiumdes
kala	kalla
sõnaraamat	sõnaraamatuni
seksuaalpartner	seksuaalpartnerid
õpik	õpikuni
kasutama	kasutavat
murrak	murrakutesse
niisutama	niisutab
soolane	soolase
suudlus	suudlusteks
haruldus	haruldus
tulema	ärge tulge
sõda	sõdadessõjus
aasialane	aasialase
pisaraluu	pisaraluudes
ratas	ratastega
lugema	loeksid
istuma	ärgu istugu
oluline	olulisse
vaikus	vaikusest
hallitama	olin hallitanud
mošee	mošeele
ühendama	ühendaksid
minema	läksime
austama	olevat austanud
arvutama	on arvutanud
valgevenelane	valgevenelasega
reetma	reetsid
mihklikuu	mihklikuuga
läbistama	läbistasime
tapma	tapetav
hööveldama	hööveldagu
haarama	haaratagu
suvi	suvedele
lavastama	lavastagem
pindluu	pindluudeni
ööbik	ööbiku
käskiv	käskivateni
rutherfordium	rutherfordiume
kahvel	kahvlita
idee	ideid
vangerdus	vangerdusteni
tundma	ei olnud tunnetudp
hukkama	hukkan
suur	suurelt
ununkvaadium	ununkvaadiumid
taimer	taimeritest
vihkama	ärgu olgu vihanud
käima	käiksid
pisaraluu	pisaraluuks
lõpetama	oleksime lõpetanud
darmstadtium	darmstadtiumdena
rääkima	räägitav
tapma	oleks tapetud
erinema	erinete
pürgima	ärgem pürgigem
sibul	sibulat
embama	emmatav
mitmus	mitmustega
pärak	pärakult
tahtma	tahan
vabastama	ärge vabastage
istuma	ärgu olgu istunud
hüüdma	ärgu olgu hüüdnud
klaver	klaverisse
summutama	summutame
süstal	süstla
jooma	olgu joodud
darmstadtium	darmstadtiumi
tarkvara	tarkvarade
aitama	aitate
mõtlemine	mõtlemiste
harima	harinud
õpetama	ärgu õpetagu
pesema	oleksin pesnud
hüppama	hüppavad
roodium	roodiumini
vares	varestena
spioneerima	oleks spioneeritud
olev	olevat
arvama	ei olevat arvanudp
inimkaubandus	inimkaubandused
armastama	ei olevat armastatudp
võitma	oleksin võitnud
muretsema	oleme muretsenud
saabuma	oleksid saabunud
polüester	polüestrini
hukkama	hukkavad
mošee	mošeedel
kadakas	kadakateni
kasutama	kasutaksite
magustama	oli magustatud
roojama	roojasite
palataliseerima	ärgu olgu palataliseerinud
kaabel	kaabliteni
tapma	olevat tapnud
ohutu	ohutut
hispaanlane	hispaanlasega
imema	olid imenud
mõistma	mõistetavat
omama	omaksite
kaas	kaantega
lavastama	ei olevat lavastanudp
kalur	kalurisse
põrgu	põrgud
osmium	osmiumdelt
aiamaa	aiamaadeks
aken	aknani
kaugus	kaugusest
ploomipuu	ploomipuuna
ameriitsium	ameriitsiumil
peatus	peatuseta
suu	suult
teadlane	teadlase
kustutama	ei kustutavat
ununheksium	ununheksiumil
mobiiltelefon	mobiiltelefondeni
kääbus	kääbuse
keerama	olid keeranud
paarituma	paarituks
kinnitama	oleksime kinnitanud
klubi	klubina
kapital	kapitale
teadma	teame
langema	langetagu
ehtima	olete ehtinud
poloonium	polooniumita
sõiduk	sõidukisse
väärjumal	väärjumalas
kalur	kaluritele
rõhukamber	rõhukambri
tarkvara	tarkvarana
ununpentium	ununpentiumdel
rüütel	rüütlitele
kajakas	kajakas
varastama	ei varastatavat
vihkama	vihkan
tapma	tappis
tegema	on teinud
mõtlemine	mõtlemised
kõndima	kõnnime
vihkama	ei ole vihatudp
võtma	võteti
põhiseadus	põhiseaduse
purema	oleme purenud
oskama	ära oska
ununheksium	ununheksiumdelt
naasma	olin naasnud
soovima	ei ole soovitudp
joodik	joodikuteni
kääbus	kääbustena
ettur	etturitelt
spioneerima	ei spioneeritaks
tulema	oli tuldud
osastav	osastavatena
paarituma	paaritugu
elav	elavad
astuma	olite astunud
vahvel	vahvli
omama	olgu omanud
tegelik	tegelikuta
hoiduma	hoiduksime
detsember	detsembrid
kirjutama	kirjutaksin
olema	oleks oldud
jooma	ei olnud joonudp
roodium	roodium
pisaraluu	pisaraluus
panema	olevat pannud
peenis	peenises
roodium	roodiumdest
üterbium	üterbiume
kustutama	kustutama
lusikas	lusikat
unustama	unustasite
nägema	olevat nähtud
pesa	pesadega
liibuma	liibuks
külastama	külastaksid
kopikas	kopikatelt
higistama	higistasid
mobiiltelefon	mobiiltelefondest
hööveldama	ärgu olgu hööveldanud
ühendama	olete ühendanud
armeenlane	armeenlasega
paber	paberita
tellimus	tellimuselt
näiline	näilisi
optik	optikutest
viinakuu	viinakuusse
hakkama	ärgu hakaku
sadama	sajaks
kääbus	kääbusele
käskima	käskisin
püüdma	ei oleks püüetudp
sinatama	ärgu olgu sinatanud
kanuu	kanuu
purema	ei puretud
saabuma	ärgu olgu saabunud
suvi	suvega
hüppama	hüpatagu
majandus	majandustesse
viitsima	olite viitsinud
varrukas	varrukaid
liblikas	liblikad
võrduma	võrduksime
sibul	sibul
ohutu	ohututena
petma	olevat petnud
vägi	vägedeta
asuma	asunud
oliivipuu	oliivipuuna
redel	redelite
berkeelium	berkeeliumdena
kabe	kabbe
imetaja	imetajat
lööma	ei löödud
õueaiamaa	õueaiamaa
kannel	kandleni
lendama	lendasime
lavastama	ei olnud lavastatudp
malev	malevad
hööveldama	hööveldan
tooma	ärgu toogu
pikkus	pikkusteni
pürgima	oli pürgitud
vanker	vankriteta
sangar	sangariga
lugema	loevad
peatama	ei peata
rääkima	räägiksin
harjama	harjaksid
jumal	jumalas
seeder	seedritelt
märkima	oli märgitud
lehtpuu	lehtpuu
vöö	vöödestvöist
rääkima	ei ole rääkinudp
rästik	rästik
lükkama	ei olevat lükatudp
kompuuter	kompuutriteks
õppima	oleksin õppinud
rajav	rajavatele
arutlema	on arutlenud
kiiruspiirik	kiiruspiirikute
sünnitama	ärgem sünnitagem
kaarik	kaarikud
sadama	sadas
tänav	tänavates
keel	keeled
maja	majadega
kanep	kanepina
saabuma	saabume
küsimus	küsimustesse
näitlejatar	näitlejatarde
leidma	leidma
skorpion	skorpioni
seksuaalpartner	seksuaalpartnerile
hõlmkuu	hõlmkuudena
neptuunium	neptuuniumile
nikkuma	ärgem nikkugem
maasikas	maasikad
aaker	aakriks
plii	pliisse
andma	ei oleks andnudp
viitsima	viitsigem
langema	olgu langetud
asuma	asun
naaber	naabriteks
vahvel	vahvlini
preester	preestrites
saatma	ei olnud saadetudp
edel	edelal
pöörama	ei oleks pööratudp
vaikima	vaikis
kirik	kiriku
nutma	nutke
hüüdma	hüüdvat
niisutama	niisutaksid
saabuma	ei saabuvat
õnnelik	õnnelikeni
diiler	diileriteks
kustutama	kustutaks
seisma	olete seisnud
sekretär	sekretärdeta
ankur	ankrutena
kiitma	kiidaks
kanarbikukuu	kanarbikukuu
saabuma	saabutavat
alumiinium	alumiiniumdesse
surmama	oled surmanud
kahju	kahjut
toitma	oleksid toitnud
palataliseerima	ärgu palataliseerigu
bohrium	bohriumile
ööbik	ööbikuteks
austama	austab
suvi	suvedes
röntgeenium	röntgeeniumi
peldik	peldikult
põletama	põletasite
observatoorium	observatooriumdesse
kuulutama	kuulutagu
kaelkirjak	kaelkirjaku
erbium	erbiumilt
kapten	kaptenist
rebane	rebasega
õhtu	õhtust
kasvama	kasvame
tähendama	tähendanud
harima	harigu
hoiatama	ei hoiatata
alus	alustena
lõikuskuu	lõikuskuust
aasialane	aasialaseta
seletama	seletati
norralane	norralase
häirima	häirime
kanuu	kanuuta
kuulma	ei olnud kuulnudp
ruteenium	ruteeniumde
käituma	olid käitunud
pesa	pesalt
andma	olgu andnud
seeder	seedrites
sahkluu	sahkluudelt
õpetaja	õpetajasse
kinkima	oleksid kinkinud
höövel	höövlina
kaasaütlev	kaasaütlevale
astuma	on astunud
nõges	nõgesel
hiinlane	hiinlastena
soekuu	soekuusse
seisma	ei seistaks
otsmikuluu	otsmikuluudelt
parun	paruniteks
jäääär	jäääärt
saatma	ei ole saadetudp
bussipeatus	bussipeatuseta
keiser	keisriks
jääma	on jäädud
tapma	ei tapvat
lahkuma	on lahkutud
vihkama	vihataks
harjama	ei harjataks
tundma	tunnetud
küünar	küünardele
oras	orasena
välde	vältest
vihik	vihikuteta
muslim	muslimiteni
lemmik	lemmikud
hüppama	ei olevat hüpanudp
türklane	türklasel
murdma	murraksid
võitma	võidame
sõiduk	sõidukitest
kannel	kanneldes
iriidium	iriidiume
rahaühik	rahaühikut
psühhiaater	psühhiaatritesse
ründama	ründavad
kiirendama	olin kiirendanud
eitav	eitav
ülalõualuu	ülalõualuid
luteetsium	luteetsiumis
paber	paberisse
aju	ajust
langema	ärgu langegu
lihas	lihase
niisutama	niisutavat
aken	akendesaknais
skorpion	skorpion
rahvastikuteadus	rahvastikuteadusel
rida	ridadena
erinema	erineksid
kooljakuu	kooljakuu
rüütel	rüütliga
magustama	olin magustanud
rääkima	räägiksid
suulaeluu	suulaeluudelt
kaklus	kaklustele
lõikuskuu	lõikuskuuni
elav	elavatest
ruteenium	ruteeniumdeta
arutlema	ära arutle
alus	alusele
tseerium	tseeriumile
tänav	tänavale
kapral	kapraliteni
liibuma	oleksite liibunud
õnnetu	õnnetud
viitsima	ära viitsi
loendama	loendab
riietumine	riietumisega
kesköö	kesköödes
ester	estri
eitama	olin eitanud
asuma	ärgu olgu asutud
hüüdma	ärge hüüdke
tänav	tänava
märkima	ärgem märkigem
seeder	seedritel
summutama	summutas
sadama	olid sadanud
ratas	rattaid
valetaja	valetajatesse
kobisema	ärgu olgu kobisetud
norralane	norralastes
ameeriklane	ameeriklasel
armuma	ei oleks armutudp
muutus	muutustena
september	septembritel
veebruar	veebruariks
jätma	on jätetud
hukkama	ei hukataks
põlema	on põlenud
harjama	oleksime harjanud
õetütar	õetütardele
võimalus	võimalusstes
saav	saavasse
vaatama	vaata
paaritumine	paaritumisele
kaotama	kaotataks
vanaadium	vanaadiumdelt
minema	ei minda
jätma	oli jätnud
berkeelium	berkeeliumi
alkohol	alkoholdele
sõitma	sõida
kallistama	olite kallistanud
armuma	oleksite armunud
leidma	ei leietaks
nioobium	nioobiumi
võrduma	olgu võrdutud
poolkuu	poolkuuni
külastama	oled külastanud
närima	närin
magama	magagu
kiilluu	kiilluud
kerjama	ärge kerjake
kaalium	kaaliumdele
süli	sülel
leidma	ei oleks leidnudp
sadam	sadamaid
keel	keeltesse
kasvama	kasvagu
lahkuma	oled lahkunud
seletama	seletaksime
rula	ruladeks
fermium	fermiumdele
kahvel	kahvlile
leiutis	leiutisse
seksuaalpartner	seksuaalpartneriga
oksjon	oksjonisse
kirjutama	kirjutavat
büroo	büroo
seisma	ei olevat seistudp
suvi	suvedel
mõistma	ei ole mõistetudp
lendav	lendavate
tähendama	tähendage
saladus	saladus
armeenlane	armeenlased
kaltsium	kaltsiumdelt
hukkama	on hukanud
mõrsja	mõrsjasse
ujuma	olid ujunud
kasutaja	kasutajana
suitsetama	suitsetanud
keel	keelega
naerma	olen naernud
viinakuu	viinakuud
seestütlev	seestütlevasse
kaelakee	kaelakeeni
võlur	võlurite
ujuma	ujuks
elavhõbe	elavhõbedast
algama	ei alata
lõpetama	olevat lõpetanud
õpetamine	õpetamiseta
pagar	pagaritelt
väeti	väetiks
muretsema	muretsetaks
jääpurikas	jääpurikatelt
katma	oled katnud
kaugus	kaugusse
käsklus	käsklustes
lahkuma	ärgu olgu lahkutud
sööma	oleksid söönud
vaheldama	olevat vaheldanud
kobedus	kobedustega
tundma	tunneks
sigar	sigariteta
nimetav	nimetavad
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatuga
ülalõualuu	ülalõualuuga
alam	alama
ruteenium	ruteeniumdele
sõudma	sõudsid
kaaries	kaariesteni
meeldima	ei olevat meeldinudp
kaalium	kaaliumiga
rebane	rebasteta
kinkima	kingiksid
mõistma	mõistan
kaamel	kaamelite
ehitis	ehitiste
pallaadium	pallaadiumi
kirjutama	kirjutasid
peatama	peatatud
isa	isani
keerama	keerav
tõlkima	tõlgib
hööveldama	olite hööveldanud
tooma	tooksin
kalifornium	kaliforniumdest
lõbu	lõbudega
kala	kala
vaarikas	vaarikatel
järgnema	järgneme
õueaiamaa	õueaiamaa
katma	ära kata
masturbeerima	olid masturbeerinud
taimer	taimerist
lintšima	lintšivad
vaikima	ei oleks vaikitudp
tulema	tulite
hoiatama	hoiataksime
kaotama	kaotatagu
hõivama	olen hõivanud
artikkel	artiklis
kaubandus	kaubandusi
põletama	põletate
keskmine	keskmisega
kiiruluu	kiiruluu
võitja	võitjatena
kaubanduskeskus	kaubanduskeskuseta
keppima	on kepitud
lavastama	ei olevat lavastatudp
oksjon	oksjoni
loendama	olin loendanud
ühendama	ühendaksid
otsetabamus	otsetabamustega
jäääär	jääääri
tähendama	olgu tähendanud
kaotama	ei kaotatavat
doktor	doktoriteks
hõivama	ärgu hõivatagu
hõbe	hõbedatena
naasma	naaseb
rikastuma	oleme rikastunud
sibul	sibulaks
pokker	pokkeriga
muslim	muslimisse
peeniseluu	peeniseluule
kange	kangetel
kodanlane	kodanlastesse
leedulane	leedulaseni
sekretär	sekretärina
kuulutama	kuulutatud
kiitma	ei kiideta
sihitav	sihitavad
jaatama	jaatagu
hõbemedal	hõbemedalist
vaheldama	ei olnud vaheldatudp
kõndima	oli kõndinud
rula	ruladega
läbistama	oli läbistatud
nülgima	ei olnud nülginudp
kaltsium	kaltsiumdeni
mihklikuu	mihklikuudelt
ükssarvik	ükssarvikutena
lükkama	olen lükanud
aatom	aatomist
ehtima	ehiksin
otsetabamus	otsetabamust
õnnelik	õnnelikult
mobiiltelefon	mobiiltelefondeta
puu	puudeni
mesilane	mesilaselt
mitmus	mitmusi
itsitama	olite itsitanud
peenendama	ei ole peenendatudp
buldooser	buldooserit
keeleteadus	keeleteadusteks
lööma	lõi
hommik	hommikus
ajama	ärgu olgu ajanud
teadma	ärgu teadku
kobisema	olid kobisenud
muslim	muslimitesse
promeetium	promeetiumdes
süstal	süstlaks
rikastuma	olgu rikastunud
sünnitama	ei ole sünnitanudp
kohtama	olevat kohatud
palataliseerima	olgu palataliseerinud
astuma	oled astunud
vihkama	vihkasid
ameriitsium	ameriitsiumi
hoidma	olete hoidnud
kääbus	kääbustelt
rästik	rästikuna
lendama	oleks lennatud
laulja	lauljatele
niisutama	ärgu niisutagu
hallitama	hallitasite
arvama	ei ole arvanudp
peeniseluu	peeniseluudes
moldovlane	moldovlased
vaatama	ärgem vaadakem
germaanium	germaaniumdel
külastama	ärgu külastagu
tänama	tänab
peenendama	on peenendanud
naasma	ei naastavat
kaklema	ärgu kakelgu
austama	austaks
aste	astme
keskmine	keskmistelt
sammal	samblast
lõikuskuu	lõikuskuu
õpetama	õpetad
murdma	oleksime murdnud
kaamel	kaamelilt
tseesium	tseesiumina
aadel	aadlites
tosin	tosinata
mai	maideni
oliivipuu	oliivipuuga
ununseptium	ununseptiumita
sõsar	sõsar
plii	pliidena
plii	plii
kaenal	kaenaldeni
vanaadium	vanaadiumiga
tähendama	oleme tähendanud
hiir	hiirelt
kerjama	kerjas
akvaarium	akvaariumina
vaher	vahtra
nikkel	niklitelt
õpetama	oleme õpetanud
seisma	olite seisnud
teietama	ärgu olgu teietanud
pankur	pankurisse
gei	gei
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatult
kabe	kabedesse
itsitama	ei itsita
kesa	kesad
kaksik	kaksikutena
jaatama	oled jaatanud
traktor	traktori
murdma	ei murretud
närima	on närinud
omandama	omandaksite
kõndima	olid kõndinud
tänama	tänate
külastama	külastatagu
poloonium	polooniumdel
petma	petku
põldpüü	põldpüüdena
muretsema	muretseme
õppimine	õppimine
vaikima	ei vaikitavat
asuma	asuks
muutus	muutusteni
harjutama	harjutatagu
embama	ei emmata
paarituma	oleksin paaritunud
rukis	rukistele
mihklikuu	mihklikuud
külastama	külastatakse
inimkaubandus	inimkaubandusele
hääletama	ei olevat hääletanudp
unustama	unustame
suvi	suvest
nahkhiir	nahkhiirtena
saama	saama
lõpetama	ei lõpetataks
magustama	ei oleks magustatudp
keerama	keeratud
kiirendama	kiirendama
ruteenium	ruteeniumdeni
kulles	kullesele
lõpetama	ärge lõpetage
minema	läheksime
toitma	ei olnud toidetudp
kaamel	kaamelis
kobar	kobarate
otsmikuluu	otsmikuluud
varastama	ei varastavat
ööbik	ööbikutele
veenma	olen veennud
kuulma	kuuleksin
vanaadium	vanaadiumdeks
kallistama	kallistatav
sõltlane	sõltlased
kirjutama	kirjutavad
kompuuter	kompuutri
pindluu	pindluust
jäääär	jääääred
panema	ärgu olgu pannud
naasma	on naasnud
peenendama	peenendatav
omandama	olen omandanud
tähendama	ärgem tähendagem
ankur	ankruni
soovima	oleks soovitud
sõudma	sõudsid
redis	rediseni
tänama	ei oleks tänanudp
sööma	söödaks
ajaloolane	ajaloolasse
nägema	näeks
hööveldama	ärgu hööveldagu
preester	preestrit
tulekahju	tulekahju
suu	suul
tänama	täname
suitsetama	suitsetad
püüdma	püüetavat
erinema	ei olnud erinenudp
juuni	juunidega
korjama	oled korjanud
pisar	pisaratesse
istuma	istusid
portree	portreedelt
algama	alaku
kobistama	ärgu kobistagu
armuma	armuti
soovima	olen soovinud
nädal	nädalateta
hiinlane	hiinlase
jäätama	jäätatavat
maakeel	maakeeles
ukrainlane	ukrainlastega
kippuma	kipuksin
kanarbikukuu	kanarbikukuudes
summutama	summutaksime
küsimus	küsimuse
vanaadium	vanaadiumi
lusikas	lusikatele
külastama	külastagem
tundma	tunnete
aatom	aatomita
magama	maga
aasialane	aasialasse
traktor	traktorid
nägema	nähtav
järgnema	järgnen
oimuluu	oimuluud
arutlema	ärgu olgu arutlenud
kobisema	kobisesime
vasar	vasaras
kangelane	kangelane
metsis	metsistele
poolkuu	poolkuu
vannituba	vannitoale
jooma	joon
päike	päikesteni
kaltsedon	kaltsedondeni
draakon	draakonist
selgitama	selgitasid
harjama	harjaks
statistika	statistikateta
meeldima	ärgu meeldigu
diiler	diilerite
lootma	looda
saatma	olgu saatnud
käsitlema	ei käsitletavat
kai	kailt
aktiinium	aktiiniumini
looma	loodud
õppima	ärgu õppigu
käitumine	käitumisele
summutama	olgu summutanud
mõtlemine	mõtlemine
kaksik	kaksikuteni
kuulutama	kuulutama
vaenlane	vaenlase
puhuma	puhusid
tahtma	oleksid tahtnud
uus	uuteksuusiks
ploomipuu	ploomipuuta
lõpetama	lõpetaksime
liibuma	liibute
aitama	olevat aidanud
varblane	varblasele
käituma	ära käitu
tulema	tulid
manala	manalas
meeldima	oleme meeldinud
moslem	moslemitest
ploomipuu	ploomipuud
magama	oleksid maganud
hõivama	hõivatagu
häirima	häirinud
märkima	märgitud
leheneeger	leheneegrisse
sinine	sinised
põhiluu	põhiluudesse
kohin	kohinatesse
liblikas	liblikatelt
žürii	žüriid
parameeter	parameetrina
arvutama	ei olevat arvutanudp
vaheldama	ei ole vaheldatudp
ootama	ootad
naerma	ärgu olgu naernud
langev	langevateta
paarituma	on paaritutud
sõudma	ärgu olgu sõudnud
reisima	reisivad
toomingas	toomingata
reetma	reedaksime
müüja	müüjalt
kõndima	kõndivat
lööma	lööte
arutelu	arutelult
harima	olgu harinud
büroo	büroodeni
müüja	müüjana
mölder	möldriteks
kerjama	kerjad
armastama	olgu armastatud
varastama	oleksin varastanud
muna	munad
aaker	aakrites
kaksik	kaksikuid
sündima	oleksite sündinud
äike	äikestena
loendama	loendaksid
šaakal	šaakalis
tüdruk	tüdrukuteni
hüüdma	olen hüüdnud
kütma	kütnud
türklane	türklastele
toimetaja	toimetajale
häirima	häirisime
ookean	ookeandes
hõlmkuu	hõlmkuudega
kihutama	kihutataks
vandenõu	vandenõult
õpetama	on õpetanud
tänama	ei tänataks
nõukogu	nõukogu
vabadus	vabadust
jääma	olete jäänud
buldooser	buldooserid
langema	ei langetud
katkema	katketaks
austama	austatavat
ostma	olen ostnud
tänama	on tänanud
katma	katsid
soovima	oleksin soovinud
paluma	palub
vaidlema	vaidlete
unustama	unustatavat
ootama	olevat oodanud
jaapanlane	jaapanlastena
oksendama	oksenda
fallos	fallostel
kaasa	kaasa
kopikas	kopika
klaver	klaveritena
jooma	ei jooda
pealuu	pealuule
suur	suurde
algaja	algajat
oskama	oskate
häirima	häirigu
harima	oleme harinud
toimetaja	toimetajal
pubi	pubist
hüvitama	olete hüvitanud
kulles	kullesteni
roojama	oleksite roojanud
tätoveerima	tätoveerime
keefir	keefirites
mihklikuu	mihklikuid
faasan	faasanitesse
sadam	sadamat
promeetium	promeetiumi
vihkama	vihkama
muretsema	oli muretsenud
düsproosium	düsproosiumdeks
protaktiinium	protaktiiniumdega
omandama	omandaks
näitleja	näitlejaid
toomingas	toomingana
teadus	teadusteta
toorium	tooriumdele
tarkvara	tarkvaradeta
akvaarium	akvaariumdena
kerjama	on kerjatud
pesa	pesadelt
kaplan	kaplanite
umbisikuline	umbisikulisel
imetama	imetaksid
sõnaraamat	sõnaraamatutelt
lugema	ärgu olgu lugenud
peenis	peenisena
kohtama	kohtasid
eine	eineta
õunapuu	õunapuudeta
siduma	seoksime
eestlane	eestlastele
aju	ajus
lusikas	lusikatesse
kee	keedeni
indium	indiumdelt
tanner	tandrite
nõges	nõgese
jääpurikas	jääpurikatesse
ehitama	ehita
pilu	piludel
külastama	külasta
holmium	holmium
trofee	trofees
langema	langeti
kallas	kaldasse
tuba	tubadel
märkima	märgiksime
indium	indiumdeta
kuldmedal	kuldmedalilt
tätoveerima	ei olevat tätoveeritudp
vara	vara
naerma	ei oleks naerdudp
oopium	oopiumis
sünoptik	sünoptikud
orjus	orjused
petma	petetagu
astuma	astusid
nülgima	oleksid nülginud
nussima	oleksid nussinud
sarnaluu	sarnaluust
kohtama	olid kohanud
hüvitama	oleksid hüvitanud
veenma	veenaksite
kallas	kallasteni
islandlane	islandlastel
põhiseadus	põhiseadusest
kaaries	kaariest
kobar	kobarates
trofee	trofeedeta
kinnitama	kinnitavat
jalus	jalus
leidma	oleme leidnud
norralane	norralased
läbistama	oleks läbistatud
helistama	helistaksite
spioneerima	ei spioneerita
pudel	pudeliks
pürgima	oli pürginud
austama	austaksid
kesi	ketega
apelsin	apelsiniks
kajastama	olite kajastanud
nikkuma	ei nikkuvat
kaksik	kaksikuga
seesütlev	seesütlevad
paluma	ärgem palugem
reisima	ei ole reisitudp
vibutama	oleksime vibutanud
ostma	oleksite ostnud
kasutaja	kasutajatele
otsima	otsib
jaatama	ei jaata
kesköö	keskööd
helmekuu	helmekuudes
sinatama	ära sinata
kindralmajor	kindralmajorit
teietama	teietage
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatusse
kaltsium	kaltsiumi
toitma	olevat toitnud
jaatav	jaatavat
ostma	ostaksin
looma	loogu
hõbe	hõbeda
peatama	peatad
kihutama	kihutati
kütma	kütaks
kalifornium	kaliforniumid
tundma	on tundnud
füüsik	füüsikul
embama	olgu emmanud
katma	olen katnud
mai	maisid
arutlema	arutleksin
paaritumine	paaritumisteks
hirmuma	hirmuma
peenar	peenrad
kanarbikukuu	kanarbikukuudesse
nädal	nädalaid
õueaiamaa	õueaiamaas
pappel	paplit
kalkun	kalkunite
helilooja	heliloojal
soomlane	soomlasteni
labidas	labidas
jõgi	jõeni
mõtlemine	mõtlemisest
pesa	pesade
seeder	seedritest
tähendama	ei olevat tähendanudp
asuma	asugu
lõpetama	lõpetav
kalur	kaluril
ootama	oodatavat
elavhõbe	elavhõbedatega
meeldima	ärgu meelditagu
haarama	haara
helmekuu	helmekuudega
ründama	ründaksid
elavhõbe	elavhõbedate
seisma	on seistud
tuletis	tuletist
keeleluu	keeleluuna
vägi	vägesid
võitja	võitjani
küsimus	küsimustena
roojamine	roojamise
külastama	ei olevat külastanudp
surmama	surmab
ostma	ostkem
kinnitama	kinnitaksid
närima	näriksite
küsima	olete küsinud
kinaver	kinaverdesse
bussipeatus	bussipeatusi
tundma	tundku
draakon	draakoniteks
ootama	oleksite oodanud
õpetama	ära õpeta
berkeelium	berkeeliumil
välde	välted
korjama	korjavad
õpetama	õpetasite
vahetusõpilane	vahetusõpilase
märkima	märkinud
isik	isikuid
eesel	eeslites
rubiidium	rubiidiumde
kiitma	oleksime kiitnud
õhufilter	õhufiltri
itsitama	itsitagu
male	malede
korter	korterites
pürgima	ei oleks pürgitudp
lõikuskuu	lõikuskuid
otsima	ärgu otsitagu
rootslane	rootslasele
lükkama	oli lükatud
vaidlema	vaidlesin
hüppama	ei olnud hüpatudp
lõbu	lõbudeta
sinatama	ärge sinatage
varastama	ei olevat varastatudp
purema	on puretud
klubi	klubidest
ristkülik	ristkülikutele
kaklema	kakled
elav	elavaks
pealuu	pealuuta
kasutama	ärgu kasutagu
keiser	keisritena
jäätama	oleks jäätatud
keppima	keppinud
vastlakuu	vastlakuul
hakkama	olid hakanud
polüester	polüester
viitsima	on viitsitud
tüdruk	tüdrukule
nutma	ei oleks nutetudp
võitma	olete võitnud
summutama	ärge summutage
sihitav	sihitavatena
murrak	murrakutena
arvutama	oleksid arvutanud
keha	kehha
tulek	tulekutes
kirik	kirikuna
lahkuma	lahkuks
suu	suuga
saba	sabaga
lintšima	lintšitagu
kabel	kabelitel
haarama	haaraksid
rahaühik	rahaühikus
tänama	ei tänatud
keema	keesite
meeldima	ei meeldi
masin	masinalt
reisima	oleme reisinud
astuma	astuksime
labidas	labidast
keemik	keemikute
kallas	kallastega
seletama	ei olnud seletanudp
iriidium	iriidiumid
naerma	oli naernud
tseerium	tseeriumdeni
ruteenium	ruteeniumile
tahvel	tahvlis
diisel	diislite
alalõualuu	alalõualuuta
sõltuvus	sõltuvuseks
peenendama	peenendad
reetma	reedetavat
portree	portreega
sirel	sirelid
mardikas	mardikani
langev	langevani
tooma	ei olevat toonudp
vaatama	oli vaadatud
itsitama	ei olnud itsitanudp
sõudma	olgu sõudnud
nokkima	nokid
eestlane	eestlasena
ilves	ilveseid
kuurium	kuuriumi
otsmikuluu	otsmikuluudel
rahaühik	rahaühikute
minema	läheksid
öökima	öögib
muusik	muusikult
koperniitsium	koperniitsiumis
omandama	omandasite
kiitma	olevat kiidetud
murjan	murjanid
kaevama	ei ole kaevatudp
ununoktium	ununoktiumiks
laulma	laulaksid
toitma	on toitnud
kallis	kallis
andma	ärgu andku
orjus	orjus
kohtama	oleksite kohanud
arvutama	ärgem arvutagem
seisma	seistud
kaotama	kaotagu
võtma	võtad
suudlus	suudlusi
lendama	lenda
imema	ärgu olgu imenud
lõpetama	lõpetate
vaikima	vaikigu
õppimine	õppimisteta
sõnaraamat	sõnaraamatutel
aasialane	aasialased
mägi	mägi
bussipeatus	bussipeatusel
lõpetama	lõpetagem
võrduma	olete võrdunud
muretsema	ei muretsetavat
eine	einetega
masin	masinateta
nakkus	nakkus
muslim	muslimitega
mõrsja	mõrsja
raadium	raadiumita
arvutama	arvutame
vandenõu	vandenõuna
kaklema	kakleksime
lööma	olevat löönud
võrduma	oli võrdunud
liibuma	liibutud
avama	avatav
varastama	varastad
susi	soe
kuldmedal	kuldmedalist
arvama	arvake
kesköö	keskööd
ehitama	ehitama
looma	olgu loodud
kaplan	kaplan
joodik	joodikutega
jäätuma	jäätuvad
paarituma	paaritunud
õnnetu	õnnetutest
tätoveerima	ei tätoveerita
lusikas	lusikateta
aasialane	aasialased
tahtma	ärgu olgu tahtnud
ööbik	ööbikus
vaenlane	vaenlasteks
keppima	olgu keppinud
istuma	olid istunud
itsitama	on itsitatud
nutma	ärgu olgu nutnud
liblikas	liblikatena
jumal	jumalate
arutlema	arutleti
rääkima	ei räägita
närima	ei närivat
sipelgas	sipelgates
meeldima	meeldisime
üritama	üritatakse
rääkima	räägite
austama	oleksime austanud
kohvimasin	kohvimasinad
ameeriklane	ameeriklastesse
tegema	teinud
soomlane	soomlaseni
spioneerima	spioneerib
rutherfordium	rutherfordiumdelt
tõsi	tõtt
sööma	oled söönud
tõlkima	tõlkige
kasutama	kasutanud
omama	omaksime
roojama	roojaksime
üritama	üritame
ostma	ära osta
selgitama	selgitatavat
harjutama	ei harjutatavat
arutlema	ärgu arutlegu
ööbik	ööbikutelt
kasutama	ärgu kasutagu
lõpetama	lõpetad
olema	oleksin olnud
rahvastikuteadus	rahvastikuteadusteni
klooster	kloostri
hukkama	ei olnud hukanudp
vibutama	olite vibutanud
traktor	traktorit
kaaries	kaarieste
suudlus	suudlustelt
sinine	sinisteni
ründama	ei olnud rünnatudp
büroo	bürooga
heitma	oli heidetud
helistama	ei oleks helistanudp
bussipeatus	bussipeatust
major	majorites
suitsetama	suitsetatagu
jaapanlane	jaapanlaseta
malev	malevatena
naatrium	naatriumi
kannel	kanneldel
neptuunium	neptuuniumdega
keskmine	keskmise
külastama	külastavad
jäätuma	ei ole jäätutudp
pöörama	oled pööranud
helmekuu	helmekuu
arutlema	arutlesid
redel	redeliteta
terminaator	terminaatoriteks
masturbeerima	ei oleks masturbeerinudp
naasma	naasen
palataliseerima	palataliseeriksid
promeetium	promeetiumi
promeetium	promeetiumdesse
vahvel	vahvlita
keerama	oleme keeranud
meeldima	oled meeldinud
selgitama	ärge selgitage
tänama	olevat tänanud
kalastama	ärgu kalastatagu
moldovlane	moldovlaseks
kalastama	kalastataks
lahkuma	lahkutav
ninaluu	ninaluid
lõpetama	ei oleks lõpetanudp
sõudma	sõudma
kulles	kullestesse
hõivama	hõivan
jõulukuu	jõulukuudest
nimetav	nimetavates
sammal	samblata
peeniseluu	peeniseluudesse
palataliseerima	ärgu olgu palataliseeritud
kasutama	ärgu olgu kasutatud
mägi	mäelt
kivi	kivideks
lendama	on lennanud
saatma	saatsid
näitlejatar	näitlejatardeks
magustama	magustasid
kuulma	kuuldavat
janu	janudele
tseerium	tseeriumil
talu	talu
tapma	tapsime
tütar	tütardesse
ühendama	ei ühendataks
tsirkus	tsirkus
oletama	ei olevat
kallis	kallil
õhtu	õhtutele
katma	ärgem katkem
seisma	olin seisnud
käitumine	käitumisega
suitsetama	suitsetatud
oletama	olevat oletatud
pealuu	pealuu
andma	ei olevat annetudp
soomlane	soomlasele
naaber	naabriteni
rida	ridadeta
paber	paberist
kaksik	kaksikusse
kinnitama	ärgu kinnitatagu
partii	partiisid
kaevama	ei kaevatavat
sinatama	sinataks
õpik	õpikutele
uus	uuteluusil
heitma	heidaksid
surmama	olgu surmanud
poolakas	poolakani
ostma	ostma
iriidium	iriidiumilt
hukkama	hukkasin
imetama	imetan
mölder	möldril
diameeter	diameetriteta
maja	maja
pisar	pisarata
jaapanlane	jaapanlast
käsitlema	ei olnud käsitletudp
ununbium	ununbiumdega
andma	ei anna
portree	portreed
laulma	oleme laulnud
kiirendus	kiirendustesse
viitsima	viitsite
mölder	möldritelt
apelsin	apelsinde
rästik	rästiku
aser	aseritelt
roojama	ei rooja
euroopium	euroopiumdes
võitja	võitjaks
majandus	majandustest
klaver	klaveriteta
alaleütlev	alaleütlevatelt
hõivama	hõivas
lendama	lendasid
nokkima	nokin
riietumine	riietumistest
kasutaja	kasutaja
magama	olgu magatud
kobisema	kobisete
käsitlema	oli käsitletud
õetütar	õetütardena
isik	isikud
paluma	ei ole palunudp
purema	puretavat
imema	ärgem imegem
muutus	muutusteks
vabastama	olite vabastanud
kuulma	kuulev
kerjama	kerjatavat
õpilane	õpilasse
magama	ärgu olgu magatud
jääpurikas	jääpurikate
lehis	lehistesse
kalur	kaluriteta
parameeter	parameetriteta
teadmine	teadmiste
magustama	olgu magustanud
lavrentsium	lavrentsiumi
lükkama	olgu lükatud
läbistama	läbistatud
alaleütlev	alaleütlevani
lavastama	ärgem lavastagem
terbium	terbiumi
kajastama	ei kajasta
siduma	oleksime sidunud
vaidlema	ei ole vaielnudp
kallis	kallita
liibuma	liibuksid
prantslane	prantslasele
ründama	ärge rünnake
vasar	vasarad
kuklaluu	kuklaluudena
sõltuvus	sõltuvuselt
inimkaubandus	inimkaubandusega
raamat	raamatute
rubiidium	rubiidiume
kõndima	kõndis
mõis	mõisata
vöö	vööna
suhkur	suhkrute
kiiruluu	kiiruluus
kohvimasin	kohvimasinalt
väeti	väetid
sügis	sügistel
klooster	kloostrile
fermium	fermiumde
naerma	naergu
ootama	ärgu oodaku
täitma	täitku
hobune	hobused
rajav	rajavalt
lintšima	lintšigem
ununkvaadium	ununkvaadiumis
itsitama	ei itsitatud
lihas	lihaselt
reetma	reetsime
arvutama	ärgu olgu arvutatud
jaatama	jaatavad
võitma	ei oleks võitnudp
optik	optikuteta
artikkel	artikliga
imetama	ärgu olgu imetanud
meeldima	meeldite
lebama	on lebatud
naaber	naabritele
abi	appiabisse
kaalikas	kaalikat
nutma	nutvat
mära	mära
oksendama	ei oksenda
eitama	eitasite
poloonium	polooniumiks
õunapuu	õunapuudesse
taanlane	taanlastele
liivatee	liivateedele
vaikima	on vaikinud
võrduma	võrduvad
roojama	oleks roojatud
kahjum	kahjumilt
frantsium	frantsiumdes
vastlakuu	vastlakuudena
lintšima	lintšigu
jääkaru	jääkarus
vaarikas	vaarikate
kabel	kabelis
ninaluu	ninaluus
olema	oleksid olnud
lõpetama	lõpetasid
kolonel	koloneli
peatama	oleksin peatanud
sööma	süüakse
keraamik	keraamikutest
ununoktium	ununoktiumil
ohutu	ohututeni
võtma	võtvat
olema	ei olevat olnudp
vanker	vankrit
armastama	armastaks
rinnahoidja	rinnahoidja
omama	olite omanud
psühhiaater	psühhiaatritel
roojama	roojab
tsirkoonium	tsirkooniumdel
kustutama	kustutaksid
ühendama	ühendav
muretsema	on muretsenud
teietama	ära teieta
püü	püüde
arvutama	olgu arvutanud
ütrium	ütriumina
jõuluöö	jõuluöid
arutlema	ärgu arutletagu
tundma	tundis
punker	punker
rääkima	ei oleks rääkinudp
lihas	lihastest
imetaja	imetajana
omandama	omandagu
pirnipuu	pirnipuid
vesiveski	vesi
magama	magatavat
niisutama	niisutaks
austama	austage
sakslane	sakslaselt
õppimine	õppimise
katkema	katketavat
roojamine	roojamisteks
roodium	roodiumilt
redel	redelilt
vaidlema	vaieldud
korjama	korjanud
häirima	häiritakse
ununkvaadium	ununkvaadiumita
ununoktium	ununoktiumid
vars	vartelt
talu	talule
pesa	pessa
idee	ideed
aste	astmeta
isadus	isaduses
oda	odadele
lintšima	lintšige
tahtma	tahab
ploomipuu	ploomipuudega
kobistama	olgu kobistanud
vasar	vasarata
müüja	müüja
rõhukamber	rõhukambritelt
seestütlev	seestütlevatesse
orkester	orkestreid
eitav	eitavad
türklane	türklastesse
looma	olgu loonud
olema	oldavat
tõlkima	ei tõlgi
lõikuskuu	lõikuskuudeni
raudtee	raudteeta
seksuaalpartner	seksuaalpartneri
roojama	olite roojanud
purema	oleks puretud
armuma	ei armu
arvama	arvav
tõlkima	tõlgitagu
kirjutama	ei kirjuta
redis	rediseks
mära	märade
keraamik	keraamikust
olev	olevateni
peenis	peenisel
diivan	diivanitesse
hallitama	ärgu olgu hallitanud
kallas	kallast
haarama	on haaranud
kuulma	oli kuulnud
aser	aserilt
helilooja	heliloojatel
metsis	metsises
põhiluu	põhiluu
keeleteadus	keeleteaduselt
joodik	joodikutele
peatus	peatusteks
hallitama	oled hallitanud
tingiv	tingivasse
ratas	rattad
aadel	aadlitena
narkar	narkariga
haarama	oled haaranud
vägi	väes
hai	hais
surema	sureme
elutuba	elutubadeni
kapten	kapteniks
ehtima	olevat ehtinud
õhtu	õhtutesse
sisseütlev	sisseütleval
harjama	harjasin
kahjum	kahjumite
telefon	telefonile
kihutama	ei olnud kihutatudp
kuulma	on kuuldud
elutuba	elutubades
ämber	ämbrid
pensionär	pensionäriga
skandium	skandiumdesse
nõukogu	nõukogud
soolane	soolasteta
küsima	olid küsinud
kajastama	kajastavad
külastama	külastaksid
jaatama	oli jaatanud
ala	alaks
ööklubi	ööklubita
muretsema	muretse
itsitama	ei oleks itsitanudp
bussipeatus	bussipeatustelt
puhuma	puhuge
tulema	ei oleks tuldudp
nutma	oleme nutnud
kesköö	kesköödega
lendav	lendavatest
vesi	veele
käsklus	käsklusel
tooma	oli toodud
harima	ei harivat
tänav	tänavatega
tänama	tänasime
tõlkima	tõlgite
ratsu	ratsu
jaatama	jaatanud
toitma	toidetagu
maantee	maanteed
mõrsja	mõrsjat
sirel	sireliga
vanaadium	vanaadiume
kuurium	kuuriumdeta
ümberlõikamine	ümberlõikamiselt
hüüdma	olite hüüdnud
astuma	ei ole astutudp
ingellik	ingellikega
elav	elavatega
mõte	mõteteni
rikastuma	ei ole rikastutudp
omandama	olid omandanud
kaaries	kaariesteta
politsei	politseidesse
redis	redises
kütma	ei kütetaks
aitama	ei olnud aidatudp
harjutama	ärgem harjutagem
ehtima	on ehitud
ükssarvik	ükssarvikuks
keppima	ärgem keppigem
oskama	ärgu osaku
puhuma	oleksid puhunud
aser	aserit
käituma	ärgu olgu käitunud
lõvi	lõvidena
luterlane	luterlastega
sibulakuppel	sibulakupliteni
läbistama	läbistav
kaasa	kaasaks
rahaühik	rahaühikult
arvutama	arvutasid
vaikima	olen vaikinud
kajastama	kajastagu
oras	orasega
oletama	ärgu olgu oletanud
helistama	helistasid
tuletõrjuja	tuletõrjujaks
puhuma	olite puhunud
eitav	eitavas
erbium	erbiumis
sittuma	situd
jäätuma	olgu jäätutud
rinnahoidja	rinnahoidjas
kastan	kastaniga
olema	olgu olnud
reisija	reisija
ostma	ostetagu
aasta	aastata
suhkur	suhkur
võrduma	võrduksid
orkester	orkester
nädal	nädalate
nikkel	nikkel
toitma	oleme toitnud
kohtama	kohanud
siduma	ei ole seotudp
astuma	olgu astunud
karihiir	karihiired
kahju	kahjudelt
klooster	kloostritele
ununoktium	ununoktiumilt
tosin	tosinani
nobeelium	nobeeliumilt
algama	algasin
harjutama	ei olnud harjutanudp
küünal	küünlal
mustikas	mustikatel
ninasarvik	ninasarviku
veski	veskid
nokkima	on nokitud
asjatundja	asjatundjat
väärjumal	väärjumalatega
vaikima	ei olevat vaikinudp
fallos	falloste
mära	märad
korjama	korjasin
saatma	on saadetud
järjehoidja	järjehoidjal
kaelkirjak	kaelkirjakud
vibutama	olgu vibutatud
loodus	loodusena
põhiluu	põhiluuna
paarituma	ei olnud paaritutudp
ingel	ingliga
keerama	keerama
artikkel	artiklitel
žürii	žüriidele
kinkima	kinkigu
hoidma	hoiaksime
gallium	galliumini
ase	asemega
kadakasakslane	kadakasakslast
paluma	ei paluvat
vaatama	vaatavat
kiilluu	kiilluus
moldovlane	moldovlastes
oras	oraste
võitja	võitjalt
helistama	ärge helistage
mõis	mõis
ava	avana
ehitama	ei ole ehitanudp
otsmikuluu	otsmikuluust
masturbeerima	masturbeerige
pöörama	pööratud
õhtu	õhtutes
pere	peret
tseesium	tseesiumile
lükkama	lükkame
protaktiinium	protaktiiniumiks
süda	südamega
põrand	põrandat
sügis	sügiseta
teadus	teaduselt
tosin	tosina
jäääär	jäääärele
tähendama	ei olnud tähendatudp
ujuma	olen ujunud
gadoliinium	gadoliinium
alus	aluse
tseesium	tseesiumita
katkema	olite katkenud
kahju	kahjud
jääma	ei olnud jäänudp
diivan	diivan
ütlev	ütlevateta
harjutus	harjutusega
muutma	muutvat
ahven	ahven
üterbium	üterbiumi
teietama	olgu teietanud
nõukogu	nõukogudesse
arvuti	arvutini
harjutus	harjutusteni
saladus	saladusega
kobistama	on kobistanud
armastama	ei armastatavat
kaklema	olgu kakelnud
pisar	pisaratena
lendama	olevat lennanud
eestlane	eestlasse
põhiluu	põhiluult
nutma	ei nutvat
diiler	diilerile
jätma	jätate
vabastama	vabastage
paber	paberiteta
võimalus	võimalusse
oksjon	oksjoniga
liige	liikmed
põhiluu	põhiluude
haarama	haarasite
november	novembriks
sünnitama	sünnitab
harjutus	harjutustelt
ründama	rünnatakse
saatma	saatnud
terminaator	terminaatorilt
muslim	muslimiga
petma	petetavat
euroopium	euroopiumiks
hukkama	oleksin hukanud
summutama	summutagu
kindel	kindlateni
sõitma	sõitma
keppima	olgu keppinud
nobeelium	nobeeliumdelt
tätoveerija	tätoveerijate
holmium	holmiumis
lendav	lendavast
tooma	ei toodaks
käskima	käskiv
öökima	öögitagu
ostma	olevat ostetud
jäätama	jäätaksid
järjehoidja	järjehoidjast
viitsima	oleksin viitsinud
intervjuu	intervjuust
embama	embaksid
kaelakee	kaelakeedega
helistama	on helistatud
tänama	tänan
tseesium	tseesiumid
sündima	ärgu sündigu
lavastama	olite lavastanud
järgnema	järgnevat
koristama	koristagu
pesema	peseksime
toorium	tooriumist
helistama	helistatav
toomingas	toominga
oletama	oletavad
ujuma	ujunud
terminaator	terminaatoritest
alaltütlev	alaltütlevateks
kõndima	ei olnud kõndinudp
rikastuma	ei olnud rikastutudp
seisma	ei ole seistudp
ase	asemelt
väärjumal	väärjumalalt
ehtima	oleksite ehtinud
võimalus	võimalussele
kanuu	kanuudel
hispaanlane	hispaanlaselt
pisaraluu	pisaraluu
arvama	arvasin
sangar	sangaril
elama	elasite
leiutis	leiutistesse
alumiinium	alumiiniumdes
sõitma	ei sõideta
väeti	väetil
ämber	ämbriga
sinatama	oleksime sinatanud
märkima	märgitav
hoidma	olen hoidnud
omama	oma
armuma	on armutud
heitma	heitsin
rästik	rästikutele
kaklema	ei kakeldaks
prantslane	prantslase
kaklema	ei olevat kakeldudp
muusik	muusikutel
väävel	väävlitena
meeldima	ei olevat meelditudp
rahvastikuteadus	rahvastikuteaduse
surema	olgu surnud
kuurium	kuuriumdega
kallistama	kallistasid
protaktiinium	protaktiiniumdele
lendur	lendurita
kuulutama	olite kuulutanud
saatma	saadetavat
masturbeerimine	masturbeerimiselt
ettur	etturitesse
mölder	möldrina
varastama	varastatavat
rula	ruladeta
tallium	talliumita
langema	ei langeta
lahkuma	lahkuksin
kabel	kabelist
kahjum	kahjumitest
mõrsja	mõrsjas
helistama	ei oleks helistatudp
arvuti	arvutid
kinnitama	olite kinnitanud
õpetamine	õpetamises
žürii	žüriis
pesema	oleksime pesnud
kuulutama	ei oleks kuulutanudp
nülgima	ärgu olgu nülginud
kaabel	kaablitelt
hirmuma	ärgu olgu hirmunud
heitma	ei heidetud
heitma	on heitnud
peeniseluu	peeniseluuks
hoidma	hoidvat
kangelane	kangelases
korter	korteriga
pede	pededega
pronksmedal	pronksmedaliteks
soovima	soovisin
kerjama	olgu kerjanud
surema	oleksin surnud
hüppama	hüppas
võitja	võitjasse
hukkama	hukkasime
kohin	kohinad
isamaa	isamaaga
harima	harige
kiirendus	kiirendust
hispaanlane	hispaanlastel
korjama	olgu korjanud
lootma	loodaksime
sõudma	sõudsin
hoidma	hoiavad
ütrium	ütriumdele
kahju	kahjus
välde	välteks
kiiruspiirik	kiiruspiirikutes
algama	ei alataks
muretsema	muretsege
ehtima	ehin
rinnahoidja	rinnahoidjates
paber	paber
aju	ajudesse
ristkülik	ristkülikutes
aara	aaradele
lihas	lihase
keema	keeksid
vaatama	olgu vaadanud
punker	punkrisse
spioneerima	ei spioneerivat
tahvel	tahvlid
jumal	jumalateni
rästik	rästikutelt
vadjalane	vadjalasteks
õhufilter	õhufiltritesse
intervjuu	intervjuu
häirima	häiriksin
hüppama	hüppasid
kohvimasin	kohvimasinat
niisutama	olin niisutanud
lätlane	lätlases
püü	püüdes
kaenal	kaenla
hukkama	olgu hukanud
žürii	žüriidesse
liibuma	olgu liibutud
täi	täidest
number	numbrid
hafnium	hafniumina
võitma	võitsite
korjama	olevat korjanud
rahvastikuteadus	rahvastikuteadustega
imema	ärgu imegu
meeldima	meeldiksid
punker	punkritest
poro	poro
tuba	tubadesse
hööveldama	ei hööveldatavat
kodanlane	kodanlase
kobar	kobaras
kindralmajor	kindralmajoris
erinema	ei erinetud
tuba	toale
haarama	ei haaravat
vars	varre
ukrainlane	ukrainlastele
petma	ärge petke
heitma	ei olevat heidetudp
detsember	detsembriks
kinkima	kingid
hoidma	ärgu olgu hoidnud
otsima	ärgu otsigu
hääletama	ärgu hääletatagu
aasialane	aasialastena
tätoveerima	tätoveeriksin
vandenõu	vandenõusid
ehtima	ehtima
seminar	seminardeta
plii	pliiks
nõges	nõgesteni
seksuaalpartner	seksuaalpartneritel
liblikas	liblikatele
rüütel	rüütlites
meeldima	oleksime meeldinud
rinnahoidja	rinnahoidjatena
seestütlev	seestütlevaga
küünlakuu	küünlakuudega
kaaries	kaariesest
ründama	ründaksite
heinakuu	heinakuuta
norralane	norralastel
euro	eurodele
sügis	sügistega
kaas	kaanteni
palataliseerima	ei olnud palataliseerinudp
peldik	peldikutel
keeleluu	keeleluu
lõbu	lõbuna
mardikas	mardikad
poolakas	poolakale
jäääär	jäääärest
varastama	ei varastataks
pärdik	pärdikutel
kaklema	ei kakeldud
hirmuma	ärgu hirmugu
sünoptik	sünoptiku
suitsetama	suitsetatakse
kuulma	kuuleb
veenma	ärgu veengu
inglane	inglasest
vabadus	vabadusse
suitsetama	suitsetasid
seletama	ei oleks seletanudp
ameeriklane	ameeriklasi
hääletama	hääletaksid
magneesium	magneesiumde
tulek	tulekute
nikkuma	nikun
protaktiinium	protaktiiniumdeni
sammal	samblaid
raudne	raudsed
osastav	osastavatel
nokkima	nokkigem
elutuba	elutoana
seletama	olgu seletanud
hõivama	ei hõivavat
kihutama	ei ole kihutatudp
tahtma	oleks tahetud
katkema	katketakse
tolmuimeja	tolmuimejatena
väeti	väetid
kadakasakslane	kadakasakslastelt
ütrium	ütriumilt
katalüüsneutralisaator	katalüüsneutralisaatoritelt
vaikima	vaikivat
rootslane	rootslaseks
sündima	ei olnud sünnitudp
tseerium	tseeriumdeta
pokker	pokkerini
sündima	oli sünnitud
põldpüü	põldpüüdes
hiir	hiirele
sahkluu	sahkluusse
langema	langegu
männik	männik
rahvastikuteadus	rahvastikuteadustelt
sõrmus	sõrmusesse
isadus	isaduseks
nägu	näona
otsmikuluu	otsmikuluudele
pesema	olevat pestud
kasutama	kasutama
rästik	rästikust
sõelluu	sõelluuna
hööveldama	on hööveldanud
ilu	iluta
riidekoi	riidekoidest
kasvaja	kasvajas
tooma	ei ole toonudp
kerjama	ei olevat kerjanudp
langema	olid langenud
küsima	küsin
heinakuu	heinakuuga
juuni	juunideta
nõges	nõgeseid
astuma	oli astunud
sõdur	sõdurile
toitma	ei toitvat
kobistama	kobistaksin
veenma	oleksite veennud
siirup	siirupitena
lemmik	lemmikult
saladus	saladustest
pronksmedal	pronksmedaliteni
surema	oleme surnud
katkema	oli katketud
ostma	olite ostnud
parun	parunitelt
kesakuu	kesakuudena
neptuunium	neptuuniumdeta
ruteenium	ruteeniumdena
ester	estriteks
paaritumine	paaritumistelt
muutus	muutustel
teadma	ärgu teatagu
rebane	rebaste
katalüüsneutralisaator	katalüüsneutralisaatorite
tooma	toote
ülalõualuu	ülalõualuudes
oletama	oletanud
sihitav	sihitavaga
looma	loo
nussima	nussisime
kaevama	ei olnud kaevatudp
elama	ei elata
diameeter	diameetriteks
väärjumal	väärjumalatena
klooster	kloostrid
lavastama	oli lavastatud
naerma	naeran
sõitma	sõideti
terbium	terbiumdele
võlur	võlurina
nokkima	nokiksite
hai	haidena
jätma	jättev
loendama	on loendanud
plutoonium	plutooniumi
kütma	oli kütnud
kasutama	kasutasite
kolonel	koloneldeks
sangar	sangarile
kaklema	ei kakeldavat
lavastaja	lavastajate
metsis	metsisega
ookean	ookeane
kaalium	kaaliumdelt
männik	männiku
paarituma	ei paaritutud
vaikima	ei vaikita
tulek	tulekule
harjama	ei harjatud
pudel	pudelini
põlema	olen põlenud
mobiiltelefon	mobiiltelefonis
artikkel	artiklite
spioneerima	spioneerid
kiirendama	oleksin kiirendanud
katma	ärgu olgu katnud
hõlmkuu	hõlmkuu
küünarluu	küünarluudeks
varastama	oleksite varastanud
algama	olevat alanud
ookean	ookeanina
ununoktium	ununoktiumdelt
austama	ei olevat austanudp
pesema	peseksid
lööma	olevat löödud
minema	ei olnud läinudp
jäätuma	olgu jäätunud
fermium	fermiumdena
langev	langeval
paluma	palugu
pronksmedal	pronksmedalitena
kiirendama	kiirendan
teadmine	teadmistega
kabel	kabelitest
petma	petsid
psühhiaater	psühhiaatriteta
vahvel	vahvlisse
lätlane	lätlasi
tegema	ärgu tehku
vihik	vihikutega
õpilane	õpilasega
võrduma	võrdud
närima	näritaks
võima	võiksime
lebama	lebaksin
katma	ei kata
istuma	ei istuvat
otsima	otsitav
magama	olen maganud
pöörama	pöörasite
tõsi	tõtelttõsilt
loodus	loodustes
lintšima	ei lintšitud
harjutus	harjutustes
oletama	oli oletanud
alaleütlev	alaleütlevana
kapten	kapteni
palataliseerima	ei ole palataliseeritudp
sõudma	on sõuetud
austama	austaksite
vibutama	ärgu olgu vibutatud
kasutama	olgu kasutatud
habe	habemel
kippuma	olite kippunud
karu	karudes
õmblusmasin	õmblusmasinal
mardikas	mardika
rida	real
küünar	küünrale
jumal	jumalatesse
levik	levikus
meeldima	olin meeldinud
hüüdma	ei hüüdvat
maasikas	maasikateni
apelsin	apelsinid
masturbeerima	olite masturbeerinud
kallistama	kallistagu
kajastama	kajastatavat
itsitama	olgu itsitanud
jäätisemasin	jäätisemasinaid
baarium	baariumist
nikkel	niklil
ööklubi	ööklubil
tehneetsium	tehneetsiumdes
diiler	diileritena
kaklus	kaklus
kadakasakslane	kadakasakslasteni
kohtama	ärgem kohakem
mardikas	mardikast
ehitama	ärgu ehitagu
kalifornium	kaliforniumil
hakkama	olgu hakanud
eine	einetesse
kaotama	ei olnud kaotanudp
põletama	põletagem
valetaja	valetajaks
helmekuu	helmekuust
uba	ubadeni
kinaver	kinaverdele
närima	ei ole närinudp
kasutama	kasutav
ehtima	oleksime ehtinud
kala	kalal
nahkhiir	nahkhiirteks
araablane	araablaselt
kaasa	kaasa
siirup	siirupiteta
märkima	ei märgitavat
eitav	eitavaks
kaadmium	kaadmiumid
vaheldama	vaheldaks
kobistama	ei kobistatavat
pürgima	pürgivad
kanuu	kanuusse
leidma	on leietud
vibutama	ei ole vibutanudp
leegiheitja	leegiheitja
karu	karu
sadama	ei sajatud
surmama	surmate
mõrsja	mõrsjad
kaklus	kaklusteta
mošee	mošeesse
idee	ideeta
sünoptik	sünoptikute
jalanõu	jalanõu
joodik	joodik
tänama	ei olnud tänatudp
sõda	sõdadena
venelane	venelase
islandlane	islandlase
hoidma	hoieti
viitsima	olete viitsinud
sõitma	ärgu sõitku
alumiinium	alumiiniumdele
lavastaja	lavastaja
hõbe	hõbedana
hoiatama	oli hoiatanud
hüvitama	olevat hüvitatud
kadakas	kadakas
ettur	etturitel
valgus	valgusse
käituma	käituv
rõhukamber	rõhukambritel
kallistama	kallistatud
nobeelium	nobeeliumdeni
jaatav	jaatavalt
mesi	metestmesist
doktor	doktori
kreeklane	kreeklaseni
peenendama	ei oleks peenendatudp
kalastama	kalastagu
soovima	on soovitud
purema	olgu puretud
väävel	väävliteni
käituma	käitutav
hassium	hassiumita
ristkülik	ristkülikult
sittuma	sittuma
oksendama	oleksite oksendanud
kasvama	kasvan
sadama	sajaksite
kalastama	kalastagem
sipelgas	sipelgal
kasutama	ei olnud kasutanudp
vihkama	ärgu olgu vihanud
alus	alustel
tätoveerima	olgu tätoveerinud
pürgima	pürgi
kalkun	kalkunita
sibulakuppel	sibulakuplina
roimar	roimariteni
pallaadium	pallaadiumil
keha	keha
aiamaa	aiamaadele
õiglus	õiglusi
peatama	peatatav
oksendama	ärgu olgu oksendanud
seller	sellerita
peatama	peatasite
heitma	oleksid heitnud
ava	avadelavul
algama	ei ole alanudp
higistama	higistav
vaheldama	ei vaheldatud
erinema	ära erine
imema	ärgu imegu
masturbeerima	olin masturbeerinud
ümberlõikamine	ümberlõikamistesse
ameriitsium	ameriitsiumdest
uba	uba
tegema	ärgu olgu tehtud
sittuma	situksite
tallium	talliumi
sõelluu	sõelluud
haridus	haridusteni
raamat	raamatutega
kallistama	kallistas
keha	kehale
jalus	jalustesse
mustikas	mustikani
katma	katma
hööveldama	ei hööveldatud
vihik	vihikust
hüppama	ei olnud hüpanudp
skorpion	skorpiondelt
lihas	lihast
ütlev	ütlevateks
küünarluu	küünarluud
kala	kaladeni
unustama	on unustanud
elutuba	elutoad
pesema	ärgu pesku
ettur	etturi
klaver	klaverid
kolonel	koloneldega
kodanlus	kodanlusena
küsima	küsiksid
põlema	olid põlenud
alumiinium	alumiiniumi
andma	ei annetaks
nädal	nädalalt
täitma	ei olnud täidetudp
hukkama	hukkaksin
saba	sabadele
sammal	samblaks
lõpetama	olin lõpetanud
kohin	kohinatega
lätlane	lätlastesse
küsima	küsisid
venelane	venelasteni
kõndima	oli kõnnitud
võrduma	ei võrduvat
kahjum	kahjumiteks
vennatütar	vennatütred
liivlane	liivlase
hõõtsik	hõõtsikuks
hakkama	hakakem
küünlakuu	küünlakuus
poloonium	polooniumina
siduma	seoksid
tegema	olin teinud
reetma	oleksime reetnud
manala	manalatele
jaatama	ei olnud jaatatudp
puhuma	puhuksid
maa	maa
seaborgium	seaborgiumid
astuma	olevat astutud
masturbeerima	masturbeeriks
koristama	koristaksid
keema	keenud
vibutama	ära vibuta
peenendama	peenendasid
lintšima	lintši
käsipuu	käsipuudega
sõudma	on sõudnud
lõvi	lõvidelt
äike	äikeses
jäätis	jäätised
pudel	pudelisse
kuulma	oleks kuuldud
katkema	olevat katkenud
maantee	maanteed
mošee	mošeeta
korjama	olevat korjatud
kustutama	on kustutatud
tegema	teeb
keppima	keppigem
haarem	haaremile
parameeter	parameetritest
jätma	on jätnud
keerama	keeraksin
suhkur	suhkruta
ootama	ootaks
roodium	roodiumi
nülgima	on nülginud
hallitama	olgu hallitatud
poloonium	polooniumdele
kaas	kaanteks
embama	ei emmatavat
murdma	ei murretaks
suur	suure
hallitama	ärgu olgu hallitanud
elutuba	elutubadena
sünnitama	sünnitate
liibuma	ei olnud liibutudp
mendeleevium	mendeleeviumini
sipelgas	sipelgast
oskama	ärgem osakem
arutlema	ei ole arutlenudp
hoidma	hoiad
eitama	olid eitanud
kahvel	kahvli
peldik	peldikusse
ahven	ahvenatelt
nägema	olevat näinud
einsteinium	einst
küülik	küülikul
petma	petetaks
raamatukoi	raamatukoile
leiutis	leiutised
kalur	kaluriteni
seeder	seeder
ajama	ajaksid
jätma	ärge jätke
minema	oleksid läinud
purema	ei oleks purenudp
lebama	ära leba
kaamel	kaameliga
soo	soodeni
purema	oli purenud
pärak	pärakusse
hassium	hassiumdeta
kasutaja	kasutajatena
ookean	ookeani
karu	karust
leidma	leieti
nõges	nõgesed
üritama	ei oleks üritanudp
küsima	ei küsi
aaloe	aaloe
nülgima	nülgigu
kallistama	oleme kallistanud
pesema	pesema
observatoorium	observatooriumist
rebane	rebaseid
talu	taludele
magama	magagem
kastan	kastaneid
hüvitama	hüvitasin
rehekuu	rehekuudeta
sisseütlev	sisseütlevateta
jätma	ei ole jätnudp
üritama	üritaksite
ohutu	ohutus
ehtima	oli ehtinud
petma	ärgem petkem
sadama	sajame
kerjama	ei kerja
küünarluu	küünarluu
külastama	ei külastatavat
käskima	käskigu
leegiheitja	leegiheitjat
valetaja	valetajani
küsima	küsisime
hoidja	hoidjatena
käsitlus	käsitlustel
hirmuma	on hirmutud
muutma	oleksite muutnud
vadjalane	vadjalasel
looma	ei looda
elama	ei ela
istuma	ärgem istugem
lemmik	lemmikut
moslem	moslemita
avama	ärgu olgu avatud
reenium	reeniumdesse
poro	porodeta
tätoveerima	ei tätoveeritaks
põletama	põletama
masturbeerima	masturbeeritaks
kirsipuu	kirsipuude
raamatukoi	raamatukoid
suvi	suveta
jääkaru	jääkarult
rüütel	rüütlitelt
kannel	kandlest
umbisikuline	umbisikulistel
teadmine	teadmistesse
nägu	nägu
hukkama	ei ole hukanudp
kaklema	ei oleks kakeldudp
asuma	oleme asunud
vaheldama	vaheldaksin
nakkus	nakkusteks
tõsi	tões
kaotama	oleme kaotanud
kopikas	kopikateni
arvutama	olite arvutanud
teietama	ei olevat teietanudp
ajama	ajage
sinatama	olgu sinatatud
harjama	oleme harjanud
vihkama	ei vihka
minema	läinud
tuumor	tuumorina
imik	imikuga
teietama	teietama
asuma	asutud
pesema	pestaks
oimuluu	oimuluus
kaotama	kaotad
lintšima	ärgem lintšigem
ristkülik	ristkülikuteni
araablane	araablasteks
intervjuu	intervjuudelt
jääma	ei jääda
heitma	heidate
ninasarvik	ninasarvikuid
sõdur	sõduriga
hüüdma	hüüetakse
liblikas	liblikas
sünnitama	olevat sünnitatud
liige	liikmeteni
viitsima	olid viitsinud
valu	valuni
siduma	olin sidunud
vaarikas	vaarikatena
ruteenium	ruteeniumid
nikkuma	oli nikutud
protaktiinium	protaktiiniumile
šaakal	šaakali
keerama	keerab
jääma	jääd
naatrium	naatriumdena
kerjama	kerjama
hoiduma	ei ole hoidutudp
haarem	haarem
äike	äikesi
ehtima	ehtigem
võlur	võluriks
kalkun	kalkunil
kai	kail
kadakasakslane	kadakasakslases
nägu	näos
armastama	ei oleks armastanudp
viitsima	viitsisid
kobar	kobarasse
oksendama	oksendaksite
kirjutama	olete kirjutanud
edel	edelatega
vanaadium	vanaadiumdele
närima	närisite
tseerium	tseeriumdest
kangelane	kangelasi
näiline	näiliseks
muretsema	muretses
kinkima	kinkigem
hõberebane	hõberebastesse
pirnipuu	pirnipuudeni
kiiruspiirik	kiiruspiirikuteni
kerjama	ei oleks kerjanudp
hüvitama	ei ole hüvitanudp
alalõualuu	alalõualuudena
naerma	olevat naerdud
sinatama	sinatatagu
jõgi	jõgedeks
harjutama	harjutagem
klubi	klubideni
kallistama	kallistagem
tüdruk	tüdruk
koristama	koristaksid
sõudma	sõuetakse
harjutama	oleksin harjutanud
varblane	varblastena
nokkima	ärge nokkige
unustama	ei olevat unustatudp
kaevur	kaevuritelt
türklane	türklaste
imetaja	imetajatena
poolkuu	poolkuul
unustama	olid unustanud
õetütar	õetütardest
kallis	kallisse
vaheldama	olid vaheldanud
näitleja	näitlejat
oksendama	ei oksendavat
keerama	oleksime keeranud
täitma	olevat täidetud
koristama	ei ole koristanudp
unustama	oled unustanud
keraamik	keraamiku
vaenlane	vaenlaselt
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatutena
võima	olevat võinud
kõndima	ei kõndivat
muna	muna
kabe	kabe
avama	olgu avanud
panema	olid pannud
vares	vareseks
tapma	ärgu olgu tapnud
küsima	küsiksite
plii	pliisid
ase	asemeteni
paarituma	paaritusime
tulema	ärgem tulgem
papagoi	papagois
kalkun	kalkuniks
armastama	ärgu armastagu
asuma	asuge
kalastama	kalastaksid
rikastuma	olite rikastunud
kangelane	kangelasena
siduma	ärgem sidugem
jääma	jäädi
tulema	ei tulda
pilu	piluks
helmekuu	helmekuudest
araablane	araablaseni
rebane	rebastele
lebama	lebasid
teadma	teadsid
vihik	vihikuna
suitsetama	suitsetaksime
käitumine	käitumisena
lugema	lugesime
arvutama	ei oleks arvutatudp
sihitav	sihitavatesse
november	novembrini
november	novembri
võrduma	olevat võrdutud
kadakasakslane	kadakasakslasest
dubnium	dubniumile
arvutama	olevat arvutatud
kallis	kalliks
ründama	rünnataks
oopium	oopiumiks
armastama	armastame
küülik	küülikutesse
vaheldama	vaheldas
tundma	on tunnetud
kinnitama	ei olevat kinnitatudp
pisar	pisarad
tosin	tosinast
aitama	ei aitavat
ahven	ahvenad
käituma	käituksite
kaotama	ärgu kaotatagu
leidma	olgu leidnud
sudenkuu	sudenkuuna
germaanium	germaanium
tõlkima	tõlkigu
tuumor	tuumori
närima	ära näri
tuba	tubadega
kesa	kesadena
kaubandus	kaubandusel
kaklema	kakeldi
nussima	nussis
fopaa	fopaale
suitsetama	suitsetaksite
optik	optikutelt
tänama	tänas
öökima	olgu öögitud
metsis	metsistena
kesa	kesadega
väärjumal	väärjumalana
vibutama	oleksite vibutanud
ootama	ei oodatavat
kana	kanadele
susi	suteta
jääma	jäänud
aken	aknast
lebama	olete lebanud
alumiinium	alumiiniumdel
reisima	oli reisinud
pealuu	pealuudeta
vihkama	olen vihanud
riietumine	riietumist
kustutama	kustutad
leidma	oleksid leidnud
tsirkus	tsirkusse
kõndima	ei ole kõnnitudp
vahvel	vahvel
oras	orastega
statistika	statistikatega
peeniseluu	peeniseluudena
alkohol	alkoholdeks
kaevama	kaevake
sinine	sinistelt
aabe	aapele
haarama	ei olevat haaratudp
künnis	künnise
põhiseadus	põhiseaduste
kohtama	kohtaksime
kinnitama	on kinnitanud
käskima	ärgu käskigu
kuulutama	kuulutaksin
viitsima	viitsitagu
uus	uueta
diameeter	diameetrisse
peenendama	peenendage
saabuma	saabud
strontsium	strontsiumdelt
rõhukamber	rõhukambrite
käima	käima
muuseum	muuseumis
ajama	olid ajanud
kiitma	olevat kiitnud
kalastama	kalastasime
künnis	künnistesse
oluline	olulistena
arvuti	arvuti
kaotama	kaotavat
siirup	siirupitega
reetma	ei olevat reetnudp
läbistama	läbistas
toomingas	toomingatega
jääma	ei ole jäädudp
tähendama	ärgu tähendatagu
sinatama	oli sinatanud
kobisema	oli kobisetud
kütma	ärgu olgu kütetud
oda	odad
rikastuma	olgu rikastutud
kreeklane	kreeklasse
mendeleevium	mendeleeviumdeni
häirima	olete häirinud
suitsetama	suitsetav
ameriitsium	ameriitsiumdena
suhkur	suhkrutesse
ümberlõikamine	ümberlõikamisteni
tuulium	tuuliumdeni
uus	uutena
austama	ärgu austagu
surema	ei oleks surnudp
püüdma	ärgu püüetagu
spioneerima	spioneeriv
leheneeger	leheneegritel
omandama	omandaksin
sittuma	oleksite sittunud
liibuma	ei olevat liibutudp
liibuma	oleksid liibunud
seisma	ärgu seistagu
olev	oleva
lahkuma	lahkusin
kobedus	kobedused
heinakuu	heinakuudena
nussima	ärgu nussigu
maa	maadeltmailt
nokkima	nokiksid
hüppama	hüpake
eitama	oli eitatud
pudel	pudelid
hüvitama	ärgu hüvitatagu
kiirgus	kiirgustelt
jäätuma	jäätute
hüvitama	ei olevat hüvitatudp
tulek	tulekutest
hoiatama	hoiatas
kanarbikukuu	kanarbikukuudel
strontsium	strontsiumdena
sõudma	sõuan
hõberebane	hõberebasest
jaapanlane	jaapanlaselt
kahjum	kahjumi
muuseum	muuseumi
erbium	erbiumdega
lootma	ei olnud loodetudp
ankur	ankruteta
taimer	taimerile
hoiduma	ei olevat hoidunudp
kiirendus	kiirendustega
kapten	kaptenini
läbistama	läbistaksid
lavastaja	lavastajal
aadel	aadlitest
nokkima	ei oleks nokkinudp
veenma	olevat veendud
habe	habemetesse
sekretär	sekretäriks
õpik	õpiku
soolane	soolastelt
varrukas	varruka
ihu	ihu
kinkima	kingite
oletama	oleksime oletanud
oletama	oletaksime
mendeleevium	mendeleeviumil
leegiheitja	leegiheitjatesse
erbium	erbiume
seletama	ei olevat seletatudp
kaltsedon	kaltsedondena
kangelane	kangelasega
taimer	taimereid
kaubandus	kaubanduse
poolakas	poolakateta
suhkur	suhkrusse
karihiir	karihiirtest
sigar	sigareid
keerama	ei keeratavat
magama	ära maga
küülik	küülikuni
seletama	oleks seletatud
tulek	tulekul
hüvitama	hüvitama
tõlkima	olid tõlkinud
võrduma	võrdusime
jumalus	jumalused
põrgu	põrgust
kangelane	kangelaseks
kippuma	on kippunud
valetaja	valetajast
murdma	oli murdnud
koperniitsium	koperniitsiumdena
hukkama	hukkab
pallaadium	pallaadiumdelt
kapital	kapitali
mendeleevium	mendeleeviumdele
laulma	ärgu olgu lauldud
suvi	suvena
sadam	sadamata
saama	sai
närima	näriksin
põhiluu	põhiluu
juuksur	juuksurist
kastan	kastaniteks
ilves	ilveseta
sidrun	sidrunitega
panema	ärgu pandagu
põletama	olevat põletanud
kõndima	kõndima
ujuma	ei ujutavat
imik	imikuta
reenium	reeniumita
naasma	ärge naaske
tulema	tuleks
kihutama	olevat kihutanud
austama	olevat austatud
müüja	müüjate
ütrium	ütriumid
joodik	joodikust
september	septembri
kohtama	kohatud
käima	käiksid
peatus	peatus
kobedus	kobeduses
vaidlema	vaieldi
alumiinium	alumiiniumini
kompuuter	kompuutritel
jaapanlane	jaapanlastest
naasma	naastavat
sudenkuu	sudenkuude
kõri	kõrini
pudel	pudeli
ehitis	ehitisteni
keppima	kepitagu
kaadmium	kaadmiumita
minema	olite läinud
kustutama	on kustutanud
põhiluu	põhiluudele
manala	manalatesse
neeger	neegrita
selgitama	olgu selgitanud
kobistama	ärgu olgu kobistanud
labidas	labidana
muuseum	muuseumina
sipelgas	sipelgad
hukkama	hukatagu
harjutama	ei olevat harjutatudp
jaapanlane	jaapanlastele
lõpetama	lõpetaksite
täi	täideni
kippuma	on kippunud
mesi	meena
vesiveski	vesiveskid
tähendama	tähendati
ründama	ärgu rünnaku
islandlane	islandlaselt
lükkama	ei lükataks
hallitama	hallitatav
kuulma	kuulgem
embama	ei oleks emmanudp
vaatama	vaataksin
november	novembrilt
aasialane	aasialasteni
rula	rulast
mesilane	mesilasteta
käskima	ärgu käsitagu
sibulakuppel	sibulakuplitele
kustutama	ärgem kustutagem
kaklus	kakluseta
masin	masinad
rikastuma	rikastute
soolane	soolases
kirjutusmasin	kirjutusmasinale
murdma	on murdnud
võimalus	võimalusse
mai	maist
voodi	vooditelt
oimuluu	oimuluudes
sõnaraamat	sõnaraamatuteni
korjama	korjame
terminaator	terminaatoriteta
muutma	on muudetud
vaatama	vaadaku
pagar	pagariteks
vanaadium	vanaadiumita
sõdur	sõdurid
olema	oli olnud
õpetamine	õpetamiste
käima	oleksime käinud
reisija	reisijani
teietama	olgu teietatud
ükssarvik	ükssarvikusse
maa	maadestmaist
võrduma	ei olevat võrdutudp
sakslane	sakslasest
röntgeenium	röntgeeniumdesse
harjutama	oli harjutatud
mendeleevium	mendeleeviumina
kõndima	olevat kõnnitud
ase	aseme
algama	olite alanud
gei	geil
sõrmus	sõrmuseni
tuletõrjuja	tuletõrjujad
põletama	olin põletanud
naatrium	naatriumdeta
lebama	oled lebanud
nikkuma	ei olnud nikkunudp
kobisema	kobisen
euroopium	euroopiumdeni
lõvi	lõvil
kompuuter	kompuutritega
viitsima	viitsime
käima	käin
abi	abiks
artikkel	artikleid
bohrium	bohriumde
imema	ei imetaks
peenendama	olevat peenendanud
muna	munata
eestlane	eestlaselt
käsitlema	käsitlesin
purema	ei pure
väärjumal	väärjumala
seisma	seistaks
sihitav	sihitava
omama	ei omatavat
tulekahju	tulekahjudest
kinkima	kinkige
omandama	omandasid
düsproosium	düsproosiumid
öökima	öögiksite
tolmuimeja	tolmuimejatelt
kobar	kobarana
küsima	olevat küsinud
päike	päikesega
keha	kehas
liibuma	liibuvat
valu	valuga
itsitama	on itsitanud
imema	imevad
kõndima	ei kõnni
põldpüü	põldpüüsid
jätma	jätsid
kaenal	kaenlasse
helistama	helistatakse
saabuma	oled saabunud
paarituma	oleksime paaritunud
põhiseadus	põhiseadusi
imema	oli imenud
mõis	mõisatele
looma	ei loodavat
vaatama	vaadake
peenis	peenised
liivlane	liivlaselt
maasikas	maasikale
jalanõu	jalanõud
aaloe	aaloedeks
aitama	ei oleks aidanudp
ründama	olin rünnanud
mesi	metesmesis
raudne	raudsetes
masturbeerima	masturbeeritud
alaltütlev	alaltütlevateta
keeleteadus	keeleteadusel
öökima	öökinud
kaevur	kaevurita
terbium	terbiumdesse
roojamine	roojamistes
toorium	tooriumiks
üritama	üritanud
ununpentium	ununpentiumis
katkema	katkegu
künnis	künniseks
kaevama	kaevav
meitneerium	meitneeriumdeni
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamat
õpetaja	õpetajal
näiline	näilisega
süli	süledelt
välde	vältel
embama	ärgu emmaku
kana	kanadega
kobar	kobaral
lehis	lehistele
õpetama	õpetanud
peenendama	ei peenendavat
nobeelium	nobeeliumiga
langema	langeksid
leheneeger	leheneegriteks
nokkima	nokkige
aste	astetena
kinkima	ei kingita
meitneerium	meitneeriumdelt
keppima	olid keppinud
kaas	kaanelt
magneesium	magneesiumist
surmama	on surmanud
võtma	ei ole võtnudp
rinnahoidja	rinnahoidjaga
kalastama	kalastate
veebruar	veebruardest
põhiseadus	põhiseaduseni
abi	abideni
muutma	ei muudetaks
minema	mine
helistama	helista
plutoonium	plutooniumiks
kütma	olgu kütnud
roodium	roodiumdeni
muutma	olin muutnud
vesi	vetteveesse
tütar	tütred
võima	ei olevat võinudp
lehtpuu	lehtpuudelt
kinkima	kingitagu
kodanlus	kodanluseks
looma	loovad
otsmikuluu	otsmikuluudes
neeger	neegritel
reenium	reeniumdel
meeldima	meeldisin
kaelakee	kaelakeega
tuletõrjuja	tuletõrjujat
oopium	oopiumdest
valgus	valgustena
tõlkima	olgu tõlkinud
kahjum	kahjumitelt
venelane	venelaseta
kiirendama	oleks kiirendatud
vabastama	vabastasime
tellimus	tellimused
vaenlane	vaenlaseni
küsima	ei olnud küsitudp
ilves	ilvesteks
magama	ärgu olgu maganud
põldpüü	põldpüüdeks
oda	odadelt
paarituma	paaritun
selgitama	selgitatakse
jäätisemasin	jäätisemasinatel
neeger	neeger
edel	edelad
käsitlema	ära käsitle
umbisikuline	umbisikulised
austama	olid austanud
jääma	ei jäädaks
aadel	aadlilt
kasvaja	kasvaja
õnnelik	õnnelikeks
vaatama	ärge vaadake
vaatama	olite vaadanud
telefon	telefondesse
kasvama	ei ole kasvatudp
kirjutusmasin	kirjutusmasina
vaikus	vaikustelt
sündima	oleksin sündinud
kangelane	kangelaseta
väävel	väävlitega
reisima	ei olnud reisitudp
tapma	tapaks
vennatütar	vennatütres
jätma	ärgu olgu jätetud
sisseütlev	sisseütlevast
ööbik	ööbikute
vannituba	vannitubadesse
murrak	murrakutele
algama	algan
poolkuu	poolkuud
kanuu	kanuudelt
orkester	orkestritelt
vibutama	vibutatagu
minema	minevat
september	septembreid
põletama	olen põletanud
võitja	võitjad
kee	keeni
jaanuar	jaanuari
spioneerima	spioneerisin
muutma	oleks muudetud
hallitama	ärgu hallitagu
ununtrium	ununtriumiga
käsitlema	olete käsitlenud
apelsin	apelsinid
unustama	unustatagu
vaarikas	vaarikata
läbistama	olite läbistanud
nakkus	nakkuselt
aasta	aastatesse
juuksur	juuksuritest
arvutama	arvutad
kesi	keele
omandama	ei olnud omandanudp
kanuu	kanuuni
edel	edelata
kaevama	kaevakem
kuritöö	kuritööd
ratas	rattas
kustutama	kustutagem
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatuni
tüdruk	tüdrukud
hispaanlane	hispaanlastena
embama	ei embavat
sidrun	sidrunilt
skandium	skandiumi
ester	estri
niisutama	niisutagu
veenma	ei olevat veendudp
peenendama	peenendavat
kallistama	ärgu kallistatagu
ase	asemed
redis	redised
mustikas	mustikast
austama	austatagu
lootma	on loodetud
kinaver	kinaverini
välde	välde
minema	on mindud
pürgima	oleksime pürginud
nutma	oleksid nutnud
kajakas	kajakaks
looma	olgu loonud
õpetama	ei oleks õpetatudp
ookean	ookeandena
aatom	aatomiga
isamaa	isamaa
kallistama	ärgu kallistagu
hoiatama	on hoiatatud
peavoolustamine	peavoolustamise
aiamaa	aiamaadelt
pikkus	pikkuste
raudne	raudne
purema	oli puretud
kaubandus	kaubandusena
peatama	peatati
aktiinium	aktiiniumilt
kaelkirjak	kaelkirjakutel
kiitma	on kiitnud
kippuma	oleksin kippunud
liige	liige
klooster	kloostrid
tänama	tänama
plii	pliita
masturbeerima	ärgem masturbeerigem
heitma	ärgu heitku
peatama	ärgu peatagu
diivan	diivanitel
kasvama	kasvaksin
araablane	araablasteni
sõitma	olin sõitnud
vares	varesest
elavhõbe	elavhõbedasse
ununbium	ununbiumdel
kee	keedena
oksjon	oksjoniteta
uus	uuteta
väeti	väetilt
hallitama	hallitaksime
euro	eurosid
kuklaluu	kuklaluud
sidrun	sidruniteks
oda	oda
kana	kanadena
sõdur	sõdurist
veski	veskita
polüester	polüestritesse
sünnitama	sünnitasime
rõhukamber	rõhukambritele
pagar	pagarites
täitma	täitev
magneesium	magneesiume
rutherfordium	rutherfordiumi
keraamik	keraamikus
tänav	tänavatelt
püüdma	püüdsid
võtma	võtsid
bussipeatus	bussipeatuseks
üritama	üritaksin
korjama	korjati
selgitama	olgu selgitanud
ase	asemetest
lusikas	lusikale
füüsik	füüsikuga
sõdur	sõdurina
roojamine	roojamisel
ajama	olite ajanud
õpetama	õpetatavat
omandama	omandatavat
võrduma	võrdutagu
üterbium	üterbiumid
isik	isikust
tulema	oleks tuldud
pankur	pankur
poolakas	poolakad
veebruar	veebruarid
öökima	ärgu olgu öökinud
seminar	seminari
nobeelium	nobeeliumdega
isik	isikuteni
tolmuimeja	tolmuimejale
omastav	omastavat
ester	estris
tegema	ära tee
haarama	olgu haaranud
kuulma	ei oleks kuuldudp
kinaver	kinaverdest
armeenlane	armeenlases
käsitlema	käsitletaks
oopium	oopiumdega
magama	ei magatud
valu	valudelt
hoidma	hoietav
susi	sutessesusisse
tingiv	tingivale
roojamine	roojamiste
harima	ei olnud harinudp
hoidma	ei olnud hoietudp
ajama	ei olevat ajatudp
liige	liikmetena
laulma	laulaksin
kopikas	kopikaid
haarem	haaremitelt
neeger	neegrid
plii	plii
sõrmus	sõrmustelt
metsis	metsised
summutama	summutav
kobistama	ei oleks kobistanudp
baarium	baariumdega
sünnitama	sünnitaksime
ujuma	ujusite
jumalus	jumaluse
paarituma	paaritutavat
kaarik	kaariku
kiirendama	ei olevat kiirendatudp
mõis	mõisad
õpetamine	õpetamisest
optik	optikuna
veenma	ei oleks veennudp
loodus	loodused
nõukogu	nõukogudeks
tuba	tuba
vihkama	vihati
keppima	olevat keppinud
kesköö	kesköödeks
peenar	peenrata
viitsima	olevat viitsinud
õppimine	õppimisi
austama	austataks
sünnitama	sünnitasite
muutma	muudaksid
riietumine	riietumistena
vaikima	ärgu olgu vaikitud
kange	kangeks
kabe	kabeni
jumal	jumalateta
peenar	peenral
jäääär	jäääärtesse
ristkülik	ristkülikutelt
näitleja	näitlejata
kohtupidamine	kohtupidamised
moldovlane	moldovlastesse
nokkima	ära noki
oopium	oopiumdeks
koristama	olite koristanud
arvuti	arvutiteks
lusikas	lusika
murjan	murjanit
naatrium	naatriumil
paarituma	paaritutav
märkima	ei olnud märgitudp
protsessor	protsessoriks
käsitlus	käsitluse
summutama	ei summutatud
aabe	aabeteltaapeilt
kartul	kartulini
võrduma	võrdutakse
pesema	ei olevat pesnudp
embama	emmati
klubi	klubidel
uus	uudeuuesse
vaatama	olin vaadanud
lootma	olgu lootnud
keemik	keemikule
sisseütlev	sisseütlevateni
november	novembrid
statistika	statistika
sittuma	sittuge
islandlane	islandlastega
võima	olen võinud
pankur	pankuritena
kaklema	kaklesin
lihas	lihaseni
samaarium	samaariumist
lugema	luges
maantee	maanteid
põletama	põletanud
mendeleevium	mendeleeviumid
kee	keesse
arutlema	olgu arutlenud
pere	perelt
kasutama	olid kasutanud
abi	abidega
korjama	korjataks
spioneerima	ärgu spioneerigu
eine	eined
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatutega
reisima	on reisinud
raadium	raadiumi
manala	manalale
kindralmajor	kindralmajoriteni
ujuma	ujuksid
hääletama	hääletatagu
pürgima	pürgitavat
andma	olgu annetud
vaher	vahtrateta
lätlane	lätlastega
käsitlema	käsitleksin
minema	mindaks
labidas	labidasse
kaklema	olin kakelnud
sibul	sibulatele
sibulakuppel	sibulakupli
algama	algate
käsitlema	käsitlev
terminaator	terminaatorid
tätoveerima	tätoveeritakse
toitma	toidate
detsember	detsembritesse
vaatama	on vaadanud
diisel	diislitena
kobisema	kobisetud
peldik	peldikutes
kanep	kanepitesse
sigar	sigar
tuletõrjuja	tuletõrjuja
naaber	naabrina
tanner	tandrid
teadma	oled teadnud
tapma	ei olnud tapnudp
sündima	sündisime
kasutaja	kasutajatelt
keraamik	keraamikutelt
higistama	ei olnud higistanudp
jaatama	jaataks
füüsik	füüsikutelt
loendama	ärge loendage
külastama	külastab
ristkülik	ristkülikust
poolkuu	poolkuuks
liibuma	oleksime liibunud
euro	eurodeta
seestütlev	seestütlevani
sõdur	sõduriks
käskima	käsitud
saama	saage
suhkur	suhkrutelt
mõla	mõladele
arutlema	ärgu olgu arutletud
unustama	ei unustatavat
nutma	olen nutnud
raudtee	raudteesse
tõlkima	olete tõlkinud
tooma	on toodud
tätoveerima	oleksid tätoveerinud
number	numbritest
üritama	üritagu
sõltlane	sõltlasega
hoiduma	olite hoidunud
korjama	korjavat
angerjas	angerjat
võtma	võtsid
küünlakuu	küünlakuudelt
tsirkoonium	tsirkooniumile
tänama	ei olevat tänatudp
kustutama	kustutanud
alus	alusteks
jaapanlane	jaapanlasteta
tänama	tänatakse
küsima	küsiti
petma	olevat petetud
hõivama	hõivatavat
kütma	ei olnud kütnudp
välde	väldetena
kaevama	kaevaks
osastav	osastavad
otsima	otsis
kaevama	olevat kaevanud
kirsipuu	kirsipuuna
helistama	helistati
kiirendama	kiirendatud
minema	ei olevat läinudp
alumiinium	alumiiniumdelt
märkima	märgiksid
taanlane	taanlast
uus	uued
tehneetsium	tehneetsiumi
ütlev	ütlevatesse
diameeter	diameetreid
süli	süle
aadel	aadlitel
oskama	oled osanud
ollus	ollustele
alkohol	alkoholde
keefir	keefireid
soomlane	soomlasena
pöörama	olete pööranud
higistama	ärgu olgu higistanud
nikkuma	olgu nikkunud
kangelane	kangelastel
jõulukuu	jõulukuud
veenma	veenate
meitneerium	meitneeriumdest
karihiir	karihiires
maja	majal
eestlane	eestlasele
keerama	ei keerataks
tähendama	oleksid tähendanud
majandus	majanduse
taanlane	taanlases
kirjutusmasin	kirjutusmasinas
katma	kateti
oksendama	ärgu olgu oksendanud
harjama	ei olnud harjanudp
paber	paberid
kadakas	kadakatena
sõnavabadus	sõnavabadust
uus	uute
kobar	kobaralt
oopium	oopiumi
jäääär	jääääred
raamat	raamatuteni
saav	saavatel
hüüdma	ei ole hüüetudp
ohutu	ohutusse
nutma	nutnud
soekuu	soekuudele
erinema	erineb
naasma	olevat naastud
naasma	olgu naastud
meeldima	ära meeldi
male	maledele
lõpetama	lõpetatav
ehitama	ehitasid
tarkvara	tarkvaraks
tarkvara	tarkvaradena
kadakas	kadakaks
naasma	on naastud
kinkima	oleksite kinkinud
diiler	diilerist
peaminister	peaminister
põlema	põletakse
naasma	oleksid naasnud
leedulane	leedulasega
kasutama	kasutasid
käskima	käskigu
jumal	jumalateks
jugapuu	jugapuust
sõltuvus	sõltuvustel
siduma	ära seo
hommik	hommikutele
murdma	murraksin
olema	olin olnud
ehitama	ehitanud
sündima	sünniti
imik	imikud
ristkülik	ristkülikule
psühhiaater	psühhiaatreid
rikastuma	rikastusid
lätlane	lätlasega
oletama	ei oletatud
järgnema	ei olevat järgnetudp
kahvel	kahvlil
isamaa	isamaana
hoiduma	oleks hoidutud
klaver	klaveritel
tõlkima	on tõlkinud
sõna	sõnades
vägi	vägedelt
telefon	telefoniga
eestlane	eestlastena
kaotama	oli kaotatud
kuulma	kuulen
viinakuu	viinakuudena
vaheldama	vaheldavat
haridus	hariduse
vaheldama	ärgu olgu vaheldatud
puhuma	ei olevat puhutudp
imetama	oleksid imetanud
kobistama	kobistab
istuma	istume
kaugus	kaugusteks
hai	haina
sünnitama	sünnitaks
palataliseerima	palataliseeriksin
väävel	väävlitest
antimon	antimondesse
lükkama	ärgu olgu lükanud
viinakuu	viinakuuni
jätma	jätaksin
põletama	ärge põletage
sittuma	situtavat
võimalus	võimalussse
vibutama	ei olevat vibutatudp
lehis	lehiselt
nahkhiir	nahkhiiri
päike	päikesest
teadma	teadma
nobeelium	nobeeliumil
armastama	ärge armastage
pärak	pärakule
jäätama	jäätasid
tuumor	tuumoris
tolmuimeja	tolmuimejani
teadma	olevat teadnud
roojamine	roojamisega
astuma	astuks
õhtu	õhtute
algama	oli alanud
kannel	kannelt
mõistma	on mõistetud
harjutama	harjutate
langev	langevatega
jäätisemasin	jäätisemasinatelt
vadjalane	vadjalase
sündima	olevat sündinud
tundma	tunneksite
kerjama	ei kerjatud
ründama	oli rünnanud
nädal	nädalatelt
näitlejatar	näitlejatardel
lõpetama	olgu lõpetanud
hoidja	hoidjana
rüütel	rüütlid
tsirkus	tsirkused
jätma	olevat jätetud
surema	ei surda
sudenkuu	sudenkuudes
rukis	rukistel
leheneeger	leheneegrites
panema	panite
itsitama	ärgu olgu itsitanud
skorpion	skorpioni
kirjutama	ei kirjutata
kohin	kohinalt
puhuma	oleks puhutud
küülik	küülikute
katalüüsneutralisaator	katalüüsneutralisaatorist
kangelane	kangelasse
saatma	saadaksin
eine	eineteta
mošee	mošeedeni
kajastama	ära kajasta
sudenkuu	sudenkuid
seller	sellerina
saba	sabadega
murjan	murjanil
higistama	olevat higistanud
toitma	oleksite toitnud
väävel	väävlid
isamaa	isamaadel
otsetabamus	otsetabamusteks
kütma	kütetakse
tseesium	tseesiumdel
kohvimasin	kohvimasinateks
moslem	moslemit
harima	ärgu olgu haritud
nikkel	niklina
ründama	ärgem rünnakem
nikkel	niklile
haridus	hariduselt
kooljakuu	kooljakuudel
saabuma	olevat saabutud
peldik	peldikutega
soovima	ärgu olgu soovinud
pesa	pesata
skorpion	skorpionile
gei	geid
kiirendama	kiirendab
lööma	ei olevat löönudp
käskima	oled käskinud
ajama	ajaksime
oluline	olulised
arvutama	olin arvutanud
hakkama	ärgu hakatagu
vöö	vöödesvöis
peenendama	oleks peenendatud
höövel	höövlites
omandama	olete omandanud
ununbium	ununbiumdele
nimetav	nimetavate
suhkur	suhkruteni
võima	ärgu võigu
varrukas	varrukatelt
teadma	teatud
käsitlema	käsitlesid
loendama	loendad
põletama	põletab
algama	alatav
kaevama	oleksite kaevanud
kasvama	kasvatagu
pokker	pokkeritelt
kivi	kividesse
fermium	fermiumdel
fallos	fallosteni
kangelane	kangelastele
kustutama	kustutaksin
imema	imevat
sittuma	oled sittunud
parun	paruneid
täitma	ei täideta
ununpentium	ununpentiumdega
rikastuma	ärgem rikastugem
tuumor	tuumoriteni
ahven	ahvenana
õpetama	oleksime õpetanud
kasvama	ärgem kasvagem
nõukogu	nõukogu
kuulutama	kuulutatavat
puhuma	puhuti
vanaadium	vanaadiumini
küünarluu	küünarluuna
seisma	seisad
andma	oleks annetud
kuulma	ärge kuulge
ahven	ahvenaga
ostma	ei ostetud
itsitama	itsitavat
teadma	ära tea
pilu	pilule
täitma	täida
tuba	toas
loendama	oled loendanud
võrduma	võrdugu
nutma	nutku
kesa	kesale
nussima	nussitud
lendav	lendav
suulaeluu	suulaeluudel
eitama	olevat eitanud
reenium	reeniumdeni
teadmine	teadmistelt
sümptom	sümptomiteks
kaevama	on kaevatud
lendama	ei oleks lennanudp
nussima	nussinud
liblikas	liblikad
künnis	künnistest
ajama	olete ajanud
ootama	ootaksime
vaher	vahtratel
kreeklane	kreeklasega
harjama	oleksite harjanud
maasikas	maasikateta
kiirendus	kiirenduseta
palataliseerima	palataliseerisime
metsis	metsise
kadakas	kadakatega
kahju	kahjuna
mära	mära
ööbik	ööbikuks
riietumine	riietumiste
erinema	erinetud
hõlmkuu	hõlmkuuna
nägema	näevad
sinatama	ei ole sinatanudp
sarnaluu	sarnaluudesse
küsima	olite küsinud
kivi	kivid
istuma	olgu istutud
kaevama	olite kaevanud
arutlema	ei oleks arutletudp
mõistma	on mõistnud
järgnema	järgne
oluline	olulistesse
näitleja	näitlejatel
peldik	peldikut
seisma	oleks seistud
nülgima	ärgem nülgigem
major	majoritesse
hõberebane	hõberebaseni
sittuma	olid sittunud
sõna	sõnadeks
vägi	vägedele
ämber	ämbritelt
õpetaja	õpetajatesse
kirik	kirikud
sõsar	sõsaratel
rutherfordium	rutherfordiumilt
kobedus	kobedustes
võitma	võideti
nülgima	nülgis
tanner	tandrisse
ristkülik	ristkülikuta
oopium	oopiumil
sööma	ei sööda
hassium	hassium
küünarluu	küünarluudest
kolonel	kolonelid
ümberlõikamine	ümberlõikamiste
laulma	laulis
lootma	lootis
kirsipuu	kirsipuudes
harjama	oleks harjatud
masturbeerima	masturbeeriti
surema	ära sure
harjutama	on harjutanud
otsetabamus	otsetabamusse
naasma	ärgu olgu naasnud
euro	eurodena
faasan	faasanist
hakkama	hakkavat
nussima	ei nussitud
looma	loodi
heitma	oleks heidetud
öökima	ei olnud öögitudp
püüdma	püüdnud
ütlev	ütlevatele
maasikas	maasikal
naasma	ei naasvat
jaatama	jaatasid
kippuma	olevat kippunud
keerama	olgu keeranud
samaarium	samaariumdelt
vihkama	oleme vihanud
soo	sooks
muusik	muusikuteta
õpilane	õpilased
klaver	klaveritelt
järjehoidja	järjehoidjani
ununseptium	ununseptiumdesse
punker	punkrita
jääma	oleme jäänud
arutelu	aruteludesse
armeenlane	armeenlasteks
harjutama	harjutab
rula	ruladena
imetama	imetagem
pokker	pokkereid
harjama	harjas
elutuba	elutuba
venelane	venelasteks
küsima	oled küsinud
kerjama	ei oleks kerjatudp
kana	kana
peatama	oleme peatanud
haarama	haaraksite
sittuma	situksid
päike	päikesele
õigekeelsussõnaraamat	õigekeelsussõnaraamatus
ujuma	oleksid ujunud
reenium	reeniumilt
aasialane	aasialastest
vabastama	oleksite vabastanud
hukkama	hukkasite
saama	ärgu olgu saanud
ettur	etturita
nakkus	nakkuseta
tõlkima	ei olnud tõlgitudp
põletama	olevat põletatud
eesel	eeslitest
tegema	tegi
itsitama	itsitav
žürii	žüriiga
aser	aseritest
levik	levikul
spioneerima	olid spioneerinud
käituma	käituge
käskiv	käskiva
tulekahju	tulekahju
nägema	nähke
katma	olgu katnud
kalkun	kalkunile
kaltsedon	kaltsedoni
vabadus	vabaduseks
looma	lõi
büroo	büroota
vangerdus	vangerduse
keeleteadus	keeleteaduses
armuma	oli armunud
jõuluöö	jõuluööle
röntgeenium	röntgeeniumini
aasta	aastatele
gallium	galliumiga
kõndima	on kõndinud
õunapuu	õunapuust
pärdik	pärdikuni
parun	parunita
katma	ärgu katetagu
nobeelium	nobeeliumi
ilu	iludeni
tarkvara	tarkvaradel
oskama	ei olnud osatudp
umbisikuline	umbisikulistesse
sipelgas	sipelgas
kanep	kanepites
liibuma	liibusin
vara	varadesse
ninaluu	ninaluude
paarituma	paaritutaks
külastama	oli külastatud
kahju	kahjul
keema	keesin
pensionär	pensionäri
oliivipuu	oliivipuuks
kurat	kuradit
imema	oleme imenud
tänama	tänagem
roimar	roimarist
kuritöö	kuritöölt
surmama	surmavad
lehis	lehistes
toorium	tooriumi
kompuuter	kompuutril
tellimus	tellimusteni
kallistama	ei oleks kallistanudp
leidma	ärgu leidku
nägema	ei nähtavat
kuulma	oleksin kuulnud
kuulma	oleksime kuulnud
kaaries	kaarieseta
omandama	oleks omandatud
sügis	sügisteks
euroopium	euroopiumdelt
pürgima	on pürgitud
aabe	aapeni
külastama	ärgu olgu külastatud
hoidma	olid hoidnud
fermium	fermiumini
sünnitama	oleksin sünnitanud
otsetabamus	otsetabamusega
osastav	osastavateta
seisma	seisku
alumiinium	alumiiniumid
tähendama	olete tähendanud
portree	portreed
kindel	kindlatega
äike	äikesed
jaanuar	jaanuari
sõda	sõjaga
promeetium	promeetiumi
oopium	oopiumi
kerjama	kerjatakse
panema	paned
käsitlema	käsitleme
ununpentium	ununpentiume
põhiseadus	põhiseadustele
kopikas	kopikast
hõõtsik	hõõtsikud
suitsetama	suitsetaksin
tegema	tehtavat
jaatama	jaatage
maja	majani
vasar	vasarat
austama	ära austa
algama	alakem
magustama	magustasid
sünnitama	sünnitatav
häirima	oleks häiritud
laulma	ärge laulge
protsessor	protsessoritest
narkar	narkarita
fopaa	fopaa
oimuluu	oimuluu
tähendama	ärgu olgu tähendanud
seaborgium	seaborgiumi
ununtrium	ununtriumile
lehtpuu	lehtpuusse
helmekuu	helmekuude
pubi	pubil
teietama	teietab
eitav	eitavatel
intervjuu	intervjuudel
spioneerima	ära spioneeri
sõudma	olgu sõuetud
šaakal	šaakaliks
põlema	põlesid
teadlane	teadlased
ütlev	ütlevas
sudenkuu	sudenkuu
šotlane	šotlastele
lugema	ei olnud loetudp
mõrsja	mõrsjal
strontsium	strontsiumiga
rüütel	rüütlini
kuulma	kuulsime
pikkus	pikkuseni
ankur	ankrutesse
alalütlev	alalütleval
raudne	raudseta
lõikuskuu	lõikuskuu
portree	portreelt
