Norka	Norky
masturbovat	byli by masturbovali
plotice	ploticích
odčítat	odčítající
pozorný	pozornému
židle	židlí
ručník	ručník
časný	časných
bledý	bledou
fotogenický	fotogenický
Norka	Norku
stěhovat	stěhovalo jste
diagnostikovat	bylo bys diagnostikovalo
hamburger	hamburgery
nemotorný	nemotorným
žebro	žeber
futuristický	futuristického
písčitý	písčitá
pohanský	pohanské
apačština	apačštiny
definovat	definoval bych
neopěvovaný	neopěvované
lóže	lóže
foldovat	foldovala
valný	valný
napjatý	napjatá
dělat	dělalo byste
třmínek	třmínkem
arkáda	arkádách
odemykat	budou odemykat
flegmatický	flegmatických
tupý	tupý
aktivista	aktivistovi
kafrat	kafrala
zpochybňovat	budeme zpochybňovat
odpor	odpory
maximum	maximu
námořnictvo	námořnictvu
kontrolovat	kontroloval
chovat	chovala by
vina	vině
víno	vínem
poměrový	poměrové
soucit	soucitů
ilustrovat	ilustrována
bunda	bundy
ruský	ruští
dabovat	dabovalo
pročíst	budeš pročíst
sněhový	sněhová
surikata	surikaty
hákovat	hákovali bychom
mléko	mlécích
nepochopitelný	nepochopitelná
zařízený	zařízené
demagogický	demagogické
tautomerie	tautomerii
připomínat	připomínala bychom
závažný	závažný
latentní	latentní
hypotetický	hypotetické
papyrový	papyrová
akumulátor	akumalátore
výsledovka	výsledovky
diktovat	důvěřujme
motivovat	byli byste motivovali
obecný	obecné
pečovat	pečovala
překvapující	překvapujícího
aktivum	aktivech
nepodstatný	nepodstatném
kontaminovat	kontaminovav
léno	léna
dokonalý	dokonalému
programovat	programováni
emigrovat	emigrují
stupňovat	budeme stupňovat
přitahovat	přitahovala
motivovat	motivovali by
příslovce	příslovce
břeh	břehu
importovat	importoval
alkoholismus	alkoholismusy
bezcílný	bezcílné
absolvovat	absolvovaly
minout	minul
stěhovat	byla bychom stěhovala
avizovat	avizovali bychom
vojna	vojny
etymologický	etymologického
píchat	píchal
krádež	krádež
vtipný	vtipného
knihkupectví	knihkupectví
opakovatelný	opakovatelní
afghánský	afghánském
dívat	dívajíc
idylický	idylické
podlý	podlí
tajemný	tajemná
optimalizovat	optimalizujte
maskovat	maskovala
ignorovat	ignorovaly jsme
slabý	slabého
oscilovat	osciloval bys
římský	římské
býk	býci
kristadelfiánský	kristadelfiánským
kresba	kresby
nespolehlivý	nespolehlivého
doufat	doufal
acidita	aciditám
dospět	dospěl
dávat	dávala
hornina	horninou
defragmentovat	defragmentovaly byste
bunda	bundě
idealizovat	idealizuj
perkutánní	perkutánnímu
alergologie	alergologií
pilot	pilota
slunce	slunce
ignorovat	budu ignorovat
diakritický	diakritickým
samovolný	samovolného
laťka	laťkám
hledat	byla bych hledala
obtěžovat	byl bys obtěžoval
spolehlivý	spolehlivá
mastný	mastná
pornografický	pornografického
milovat	milovali
účtovat	účtovala by
výhodný	výhodné
vlhký	vlhkém
antický	antičtí
iterovat	iterovala jsem
oliva	olivy
pitvat	byly bychom pitvaly
dabovat	byly byste dabovaly
grilovat	byla bych grilovala
topologický	topologické
letovat	letovali
sardinka	sardinkám
sekat	sekavši
zubr	zubři
arabeska	arabesku
amplituda	amplituda
očkovat	budeme očkovat
pronásledovat	bylo by pronásledovalo
vlnovka	vlnovkami
chtít	chtěno
zhoršovat	zhoršovala bys
šnek	šneky
experimentovat	experimentoval
autoškola	autoškolo
nalepovat	nalepovala
premiéra	premiér
budka	budky
čelovka	čelovka
letovat	letování
deprimující	deprimujícím
vtipný	vtipný
cestovat	budou cestovat
identický	identický
znepokojivý	znepokojivé
maximalizovat	maximalizována
dodací	dodacímu
vystavovat	byl by vystavoval
specifický	specifický
kategorizovat	kategorizujíc
soutěž	soutěže
mačka	maček
etologický	etologického
bříza	břízám
děsný	děsném
balík	balíků
venkovský	venkovská
větráček	větráčky
astmatický	astmatické
elektron	elektronu
lino	lin
výtah	výtahů
trh	trhy
udělat	udělal
ohryzek	ohryzkem
sporadický	sporadické
reraisovat	reraisováni
knedlík	knedlíkům
nacistický	nacistické
arabeska	arabesky
statek	statek
chvalitebný	chvalitební
omlouvat	budete omlouvat
idealizovat	idealizovala by
komentovat	budou komentovat
součet	součtu
pracovna	pracovnu
bezpečný	bezpečného
záplava	záplavách
fyziologický	fyziologickému
podnikat	byly byste podnikaly
utopický	utopické
překvapivý	překvapivé
artikulovat	budete artikulovat
fešácký	fešáckém
lesklý	lesklá
sudetoněmecký	sudetoněmeckého
chamtivý	chamtivé
koule	koulemi
úrokový	úroková
bezejmenný	bezejmenná
bojovat	bojovala byste
taxík	taxíku
Albánka	Albánko
družný	družným
hektický	hektičtí
připomínat	připomínajíce
špunt	špunte
vrána	vránám
uvolnění	uvolnění
lít	leje
sebevědomý	sebevědomé
regulovat	byla bys regulovala
ulehčit	ulehčíme
naslouchat	naslouchají
islámský	islámských
klasický	klasická
plachost	plachostem
kázat	kázali
švejkovat	švejkuješ
snop	snopu
kontrola	kontroly
mávat	mávavši
borec	borcům
nejedlý	nejedlou
otékat	otékala byste
učitelský	učitelských
kopat	bylo byste kopalo
tenký	tenká
pot	potům
pomlouvat	pomlouvala jsme
bezruký	bezruké
pozdravovat	pozdravovala byste
hlídat	hlídala by
chodit	chodil jsem
perný	pernou
atopický	atopické
úder	úderem
dokumentovat	byla by dokumentovala
rozměrný	rozměrných
naslouchat	naslouchajíce
špendlík	špendlíků
bóra	bóru
hláskovat	hláskují
ochabovat	ochabujme
nepolitický	nepolitický
mávat	mávalo byste
děkovat	byly by děkovaly
čečenský	čečenské
mutace	mutaci
lyžovat	lyžovala byste
zvěrstvo	zvěrstvům
omlouvat	omlouvaly jste
existovat	byl bych existoval
důstojník	důstojníci
četný	četnému
mrkev	mrkví
oteklý	oteklá
město	městech
adekvátní	adekvátním
kadit	budeme kadit
hranice	hranic
makový	makovým
vlnovka	vlnovkách
faerský	faerského
bystrý	bystrého
ančovička	ančovičky
feministický	feministických
rigorózní	rigorózní
sirka	sirce
mandlový	mandlovém
autogenní	autogennímu
demokratický	demokratické
samet	sametu
družný	družného
akutní	akutní
znepokojený	znepokojená
asynchronní	asynchronních
admirál	admirály
následovat	budu následovat
kněz	knězí
šizuňk	šizunky
diskutovat	diskutováni
atletický	atletické
bodat	byla bys bodala
očekávat	očekávalo bych
améba	amébo
posttraumatický	posttraumatické
fungovat	fungující
pochodovat	byla bys orientovala
kandidovat	kandidovala jste
rýže	rýže
velikost	velikosti
budova	budovy
ostružina	ostružinám
kuhnovský	kuhnovském
ušlechtilý	ušlechtilý
amalgám	amalgám
polygrafický	polygrafičtí
strom	stromům
slůně	slůňata
srdce	srdcí
autentizační	autentizačním
aramejský	aramejské
flambovat	flambovaly by
nespolehlivý	nespolehlivý
tažný	tažných
oblíbený	oblíbenému
sovětský	sovětském
citovat	citovala
spánkový	spánkovou
levý	levé
rasista	rasisty
cytoplasmatický	cytoplasmatického
obsahovat	obsahovaly jste
přitahovat	přitahovala bych
kazit	budeš kazit
balíček	balíčky
dosahovat	dosahovali jste
baskický	baskická
neživotný	neživotná
jmelí	jmelí
akutní	akutní
ulejvácký	ulejvácká
běžný	běžných
buddhistický	buddhistická
klášter	klášterů
močový	močový
meditovat	meditovali byste
běloruština	běloruštinám
úmysl	úmyslem
aktivum	aktivy
český	český
existovat	existoval bys
budík	budíky
adresovat	adresoval jsem
vyhýbavý	vyhýbavém
vidlička	vidlička
díra	díry
hlíva	hlívy
parkovat	parkovaly
heuristický	heuristická
chechtáky	chechtákům
ignorovat	ignoroval jste
palačinka	palačinky
taška	taškám
brokolice	brokolicím
dirigovat	byla by dirigovala
zaměnitelný	zaměnitelné
příslušník	příslušníkovi
aramejský	aramejská
krupice	krupici
asférický	asférický
lokomotiva	lokomotivám
flirtovat	flirtujete
miláček	miláčka
žvýkat	žvýkají
cynický	cynického
flegmatický	flegmatická
brzda	brzdám
pokladna	pokladny
kopat	kopavši
palivo	palivy
úterní	úterních
umělec	umělci
řidič	řidiči
chytrý	chytrým
gratulovat	gratulovali jste
meruňka	meruňka
senzitivní	senzitivním
elektřina	elektřinu
květnatý	květnaté
malíř	malířem
úrokový	úrokovému
neposkvrněný	neposkvrněnou
datum	daty
nejkrušnější	nejkrušnější
mlýnovka	mlýnovkám
anglistka	anglistko
plotice	plotice
testovat	testovaly
směrový	směrovými
stranický	stranickými
xenofobický	xenofobickém
píča	píčami
půda	půda
vidlička	vidličkám
sedět	seděl
křehký	křehkého
ztuhlý	ztuhlého
bod	bode
pozorovaný	pozorovaná
losovat	bude losovat
bezohledný	bezohlednou
tematický	tematické
klíčový	klíčových
čáry	čárům
chirurgický	chirurgickému
smeč	smečemi
omezený	omezenými
štít	štítech
minout	minete
vratný	vratná
požadovat	požadován
mandlový	mandloví
včela	včelám
znepokojovat	bude znepokojovat
lhůta	lhůto
bádavý	bádavé
kraj	kraji
neziskový	nezisková
ponížený	ponížené
emigrovat	byla bychom emigrovala
kotovat	bylo by kotovalo
březnový	březnových
zahrnovat	zahrnovala bychom
implantovat	implantovali
beznohý	beznozí
hádat	hádán
úterý	úterý
modifikovat	modifikovalo jsi
připisovat	budu připisovat
údaj	údaj
obsluhovat	byl bych obsluhoval
archaický	archaické
propiska	propiska
zbabělý	zbabělí
nastavení	nastaveních
neperlivý	neperlivými
rozlišovat	rozlišujte
deštivý	deštivá
darovat	darovala jste
klouzat	klouzání
chvástat	bylo by chvástalo
otravovat	byly by otravovaly
trestný	trestné
zamykat	zamykalo by
psychomotorický	psychomotoričtí
pasovat	budou pasovat
tanec	tanecích
cítit	cítili
myšlení	myšlení
tajga	tajgami
memorovat	memorovala
Židovka	Židovky
specifický	specifické
měna	měna
falzifikovat	bude falzifikovat
kroutit	kroutíš
škytat	škytala jste
kravál	kraválu
škodolibý	škodolibá
barový	barový
vřískat	byly by vřískaly
prsteník	prsteník
otravovat	byl bych otravoval
koktat	koktalo jsem
abcházština	abcházštinám
zastrašit	zastrašoval
hazard	hazarde
úroveň	úrovně
čirý	čiré
charakteristický	charakteristické
apačština	apačštiny
prosinec	prosinci
diskutovat	diskutovala byste
mučit	mučil jsi
divák	diváku
pronásledovat	pronásledovali byste
absolvovat	absolvovaly jsme
kanadský	kanadské
bohoslužba	bohoslužby
nepřirozený	nepřirozenou
nejedlý	nejedlá
nálepkovat	nálepkovalo by
smět	směli
islámský	islámská
plocha	plochy
svorka	svorka
anafylaktický	anafylaktickým
tyrkysový	tyrkysové
homofonum	homofona
hlas	hlasů
elementární	elementárního
etnologický	etnologičtí
Uruguayec	Uruguayci
adheze	adhezi
otrocký	otrockých
raněný	raněnému
Rakušan	Rakušanech
hlídat	hlídali bychom
integrovat	byly by integrovaly
synonymní	synonymních
lovit	lovil
zamykat	zamykal
vápenec	vápencem
Keňan	Keňanům
třískat	byli by třískali
údaj	údaje
antikoncepční	antikoncepčních
třpytivý	třpytivých
cynický	cynické
botanizovat	byl bys botanizoval
oscilovat	oscilovali jsme
voskovka	voskovky
stupňovat	stupňující
fikaný	fikaný
bezpatkový	bezpatkoví
fašistický	fašistická
stornovat	budeme stornovat
demagogický	demagogických
netýkavý	netýkavá
režisér	režiséry
improvizovat	improviyovalo jsem
postup	postup
odpuzovat	budete odpuzovat
odzbrojit	odzbrojím
achirální	achirálním
matrika	matrice
maskovat	budete maskovat
seznam	seznam
slovanský	slovanští
kultura	kultury
Rumun	Rumuny
zásaditý	zásadité
datovat	budeš datovat
směšný	směšným
lexikální	lexikálních
ponožka	ponožkami
kačer	kačerům
městský	městský
střep	střepe
přijatelný	přijatelnými
hláskovat	hláskovala by
stornovat	byl byste stornoval
kalkulovat	kalkulovaly byste
boran	borany
stabilizovat	stabilizoval bys
chlubit	chlubili jste
improvizovat	bylo byste improviyovalo
hospitalizovat	hospitalizovav
bezbariérový	bezbariérový
bezmasý	bezmasého
stavení	stavení
jít	šly by
socialistický	socialistický
dehydratovat	dehydratovaly jste
sekat	sekavše
slabý	slabé
plenární	plenární
komentovat	byla byste komentovala
rozkošný	rozkošné
trpící	trpícím
osmý	osmých
očkovat	byla by očkovala
restartovat	restartoval
přístup	přístup
odehrávat	odehrávala jsme
obědvat	obědvaly
bezesný	bezesným
žalující	žalující
chytlavý	chytlavého
feministický	feministické
alej	aleji
chtít	chtěla by
dvojkový	dvojkový
demagogický	demagogické
atlet	atleta
posílat	posílala byste
kmitat	byla byste kmitala
euro	euro
sperma	spermaty
trata	traty
klasifikovat	klasifikujíce
řečnický	řečnická
kůň	koně
hochštapler	hochštapleři
sporota	sporotám
informovat	budu informovat
extrapolovat	byly bychom extrapolovaly
být	bylo bych
telefon	telefon
fešácký	fešácké
diplomatický	diplomatickým
milovat	byla byste milovala
Slovenka	Slovenky
byrokratický	byrokratické
sprchový	sprchové
neléčený	neléčený
tišit	tišíte
bárka	bárky
vnímavý	vnímavá
hláska	hlásek
asketický	asketickou
regulovat	regulovaly by
nekonečno	nekonečno
papoušek	papouškům
obsluhovat	obsluhovav
krásný	krásné
záporný	záporná
obrovský	obrovská
neuroendokrinní	‎neuroendokrinní
povodeň	povodně
lukostřelec	lukostřelcem
filozofovat	filozofoval bys
oteklý	oteklým
neodolatelný	neodolatelná
zamykat	zamykal jste
stěhovat	stěhovala by
součást	součásti
neutrino	neutrinům
pilka	pilkami
pistáciový	pistáciovém
letecký	leteckými
zkouška	zkoušky
Slovák	Slováku
polibek	polibku
chronický	chronické
veganský	veganské
mosazný	mosazní
asteroid	asteroid
výtečný	výtečná
kulový	kulová
zdroj	zdrojích
konkurovat	konkurováni
akrobatický	akrobatické
marketingový	marketingová
indexovat	budou indexovat
blb	blbech
stornovat	stornovaly bychom
svědek	svědky
ulice	ulici
vězeň	vězně
světoznámý	světoznámému
obraz	obrazech
východoslovanský	východoslovanských
guma	gumách
vyděrač	vyděračovi
existovat	existuješ
klouzat	klouzala by
brva	brvě
kibicovat	kibicujíce
pilka	pilkám
charakteristický	charakteristické
statický	statické
stěhovavý	stěhovavé
nehybný	nehybné
baculatý	baculatá
přijít	přišla
jednomyslný	jednomyslné
pasovat	pasovali by
finský	finské
Rakušan	Rakušanem
měna	měnám
instalovat	instalovalo jsem
mužský	mužském
katolický	katolického
vyhovovat	byla bychom vyhovovala
smolný	smolné
hořký	hořké
ňadro	ňadra
trest	trestech
úsměv	úsměvu
nehoda	nehodě
venkovský	venkovskými
široký	široké
bezesporný	bezesporné
útokovka	útokovka
křída	křídy
chlubit	chlubí
přátelský	přátelské
nekonečný	nekoneční
měsíc	měsících
dělat	dělalo by
regulovat	regulovala byste
blafovat	blafovaly bychom
shoda	shod
lustrace	lustrace
klíčový	klíčová
paliativní	‎paliativní
hodný	hodném
neupřímný	neupřímného
rána	ráno
křesťan	křesťané
potravina	potravin
dramatický	dramatické
veslovat	veslující
maďarský	maďarské
turistický	turistické
sudý	sudá
rozkošný	rozkošné
smrad	smradech
moravský	moravskou
pokrevní	pokrevním
celozrnný	celozrnné
restartovat	restartovaly by
klíčový	klíčovém
nakupovat	nakupuješ
čejka	čejky
kousek	kousky
deprimovat	deprimoval bych
učitelský	učitelskými
reraisovat	reraisování
diferencovatelný	diferencovatelné
modrooký	modrooký
rovnoměrný	rovnoměrnému
ironický	ironických
anafylaktický	anafylaktické
valašský	valašské
psychogenní	psychogenní
bezesný	bezesný
krupice	krupici
opalovat	opalovali jste
dramatizovat	dramatizovala by
filozofie	filozofii
divadelní	divadelní
kloktat	byli bychom kloktali
působit	působil
Židovka	Židovko
topinka	topinkami
tříletý	tříletému
velký	velcí
libový	libové
hrdlo	hrdel
imputovat	imputujíce
veslovat	veslovaly jste
diploidní	diploidnímu
bezpečný	bezpečného
oblouk	oblouku
penězokaz	penězokazovi
výsledek	výsledky
postava	postavo
pamatovat	pamatuješ
choulostivý	choulostivého
lyrický	lyrického
složitý	složitá
rozprava	rozpravami
hluk	hlucích
čůza	čůzy
rosolozub	rosolozubům
firma	firmách
prs	prsům
celer	celer
pomlouvat	pomlouvavše
anafora	anaforou
kolaborovat	kolaboruje
taktický	taktického
atletický	atletické
chovat	chovalo byste
šeroslepý	šeroslepí
dát	dána
panovat	bude panovat
alkoholik	alkoholika
širokospektrý	širokospektrou
medvídě	medvíďatům
detektiv	detektivům
odzbrojit	odzbrojili
stěžovat	stěžuji
botanizovat	botanizovaly
voskovka	voskovkách
zpochybňovat	zpochybňovav
destilovat	destilujíce
hospitalizovat	budeme hospitalizovat
akupunktura	akupukturám
kaolín	kaolín
nemyslící	‎nemyslící
aktivismus	aktivismusy
chtíč	chtíče
ticho	tichách
rozkošný	rozkošných
protiřečící	protiřečícím
úpravný	úpravnému
sporadický	sporadická
chytrý	chytrá
doporučovat	doporučován
lis	lisy
kur	kure
ovocný	ovocné
přečíst	přečetly by
amputovat	amputovali jsme
rváček	rváčku
baskický	baskického
vyděšený	vyděšeného
hostit	hostil jsem
bezejmenný	bezejmennému
andský	andskému
altruismus	altruismy
rak	raci
poznávat	poznávala by
ctít	ctím
pokračovat	pokračovaly
háček	háček
židovství	židovství
alkoholik	alkoholiků
nálepkovat	nálepkovala jsme
mátový	mátové
adoptovat	adoptovaly
kamenovat	budeme kamenovat
myslet	mysleli
přečíst	přečíst
vševidoucí	vševidoucímu
lít	lil
věznice	věznice
odemykat	bude odemykat
smyslný	smyslném
přijatelný	přijatelná
šok	šocích
chirální	chirální
maska	masek
opalovat	opalovala
ideologický	ideologické
tlumený	tlumeným
kóje	kóje
pozice	pozice
žhářský	žhářské
logický	logického
nadnárodní	nadnárodní
cvičit	cvičí
demoralizovat	demoralizovány
děkovat	děkovala bys
místnost	místnosti
dostatečný	dostatečné
slza	slz
množství	množství
spalovat	spalovaly
nekompromisní	nekompromisní
bádavý	bádavá
tautomerie	tautomeriemi
hodný	hodné
nemakačenko	nemakačenka
myoskeletální	myoskeletálního
kaple	kaple
pečárka	pečárek
masturbovat	masturbovaly
kandidát	kandidátů
právní	právnímu
úmyslný	úmyslných
snídat	snídaly jste
úraz	úrazu
změna	změně
komentovat	komentovaly
oblíbený	oblíbené
opakovatelný	opakovatelného
samostatný	samostatného
záložník	záložníky
adjektivní	adjektivním
couvat	couvalo
přesycený	přesycený
bezejmenný	bezejmenní
stěhovat	stěhovaly jsme
bytelný	bytelném
politický	politických
kukmák	kukmákům
plachý	plachém
odpočívat	odpočívejte
podlaží	podlažím
ořechový	ořechové
bourat	bouralo bys
buddhistický	buddhistickým
připomínat	připomínalo jsem
olejomalba	olejomalbě
hříčka	hříčky
rovnoběžný	rovnoběžném
hrůza	hrůzy
slunéčko	slunéčku
paroh	parohu
moderovat	moderuj
falzifikovat	falzifikoval byste
bohoslužba	bohoslužbám
zbraň	zbraně
obývák	obývák
rádiový	rádiový
dlouhoocasý	dlouhoocasé
brýle	brýle
moderovat	moderoval bys
pitvat	pitvalo by
rouhavý	rouhavý
kujný	kujných
filmovat	filmujíce
kokot	kokotovi
demoralizovat	demoralizujme
len	lny
vagón	vagónu
obviňující	obviňujícímu
panovat	panující
jedinečný	jedinečného
epileptický	epileptická
předloha	předlohám
smysl	smysl
bezbarvý	bezbarvém
dokumentovat	dokumentovaly by
hláška	hlášce
odvážný	odvážných
galvanizovat	galvanizovala byste
bát	byla byste se bála
barový	barové
současný	současné
mazat	budeme mazat
lstivý	lstivá
chtít	budete chtít
proletářský	proletářských
propagovat	propagovali jste
štír	štíry
krotký	krotká
argumentovat	argumentujete
prasátko	prasátky
pískat	pískalo by
stažený	stažené
přístup	přístupech
dovolovat	byl bys dovoloval
máta	mátami
vlídný	vlídného
tlumený	tlumené
zdravotnický	zdravotnická
včela	včely
dávat	dávala
padat	padajíc
chleba	chleby
přečíst	přečetli
kosmetický	kosmetický
ráz	rázy
oproštěný	oproštěné
pumpovat	byla bys pumpovala
foukat	budou foukat
šumný	šumné
vředový	vředové
světoznámý	světoznámá
soutěživý	soutěživých
soukromý	soukromá
prozíravý	prozíravé
sirotek	sirotky
pistáciový	pistáciové
tancovat	tancovalo byste
krotit	krotíš
optika	optikou
křížit	křížil jsem
útlý	útlé
nepřátelství	nepřátelství
šermovat	šermoval
munice	munici
gotický	gotický
švejkovat	švejkovalo byste
měna	měnou
pizza	pizzou
nudit	nudil jsi
hniloba	hnilobu
odpor	odpor
entomologie	entomologii
papyrový	papyrové
pokorný	pokorných
mimosmyslový	mimosmyslovému
dobromyslný	dobromyslné
zarmoucený	zarmoucená
ozbrojený	ozbrojený
užitečný	užitečném
víno	víno
citovat	citoval by
pánev	pánvím
jemný	jemná
čerpací	čerpací
spíž	spíže
andský	andské
móda	módě
dovolovat	dovoloval by
průsvitný	průsvitného
okupovat	okupoval jsem
psychedelický	psychedelického
geotropický	geotropické
uzda	uzdě
sdílený	sdílené
bojovat	bojovav
vratný	vratné
slovinský	slovinský
šerm	šermy
ochabovat	ochaboval byste
bičovat	bičujíc
strohý	strohé
kazit	kazí
mytologický	mytologická
kritizovat	kritizovalo bych
konkurovat	byla bychom konkurovala
bádavý	bádavým
matrika	matrice
bezcharakterní	bezcharakterním
darovat	daroval bys
karikovat	karikovala jste
posilovna	posilovnu
obchod	obchody
pýchavka	pýchavkami
opalovat	opalovala by
jazyk	jazyku
neznámý	neznámé
Dvořákův	Dvořákově
rozkošný	rozkošným
pasovat	byla byste pasovala
kafr	kafrů
moderovat	byl bys moderoval
rybolov	rybolov
zasedání	zasedání
fascinovat	fascinovalo
pilovat	pilováno
pomoc	pomoc
ubohý	ubohé
pokoj	pokoje
klíčový	klíčové
očekávat	bylo bych očekávalo
sběrač	sběrače
uretrální	uretrálního
snídat	bylo by snídalo
mexický	mexické
datlovat	datlujete
pokoj	pokoji
ambulantní	ambulantní
nazývat	nazývali byste
zástupce	zástupci
žehlička	žehličky
vysvětlovat	vysvětlovaly
nepříznivý	nepříznivému
darovat	darovaly
vtipný	vtipný
odbíhat	odbíhala by
polopatický	polopatické
zkušenostní	zkušenostní
daň	daně
fanatický	fanatické
dlaždič	dlaždičům
rétorický	rétorickým
diametrální	diametrální
celer	celery
znát	znány
vlhký	vlhké
hádat	byly byste hádaly
spekulace	spekulace
veslovat	bylo by veslovalo
vzorec	vzorece
vztažný	vztažná
daňový	daňové
znát	byli byste znali
argument	argumentům
účel	účel
vylučovat	vylučoval
klokan	klokany
nezbytný	nezbytnou
tón	tóne
protizánětlivý	protizánětlivé
zmíněný	zmíněný
pečivo	pečiva
pata	patami
směrový	směrové
pumpovat	pumpována
minorita	minorita
pečovat	pečovali jste
řeckořímský	řeckořímským
blokovat	blokovala jsi
samovolný	samovolný
časový	časový
zmije	zmiji
kibicovat	kibicujete
niobitý	niobitých
kladívko	kladívku
kmitat	kmitaly jste
obtěžovat	byla bychom obtěžovala
budovat	budovaly byste
šumný	šumné
dokonalý	dokonalým
eklektický	eklektické
kamarád	kamarádech
napínavý	napínavé
kótovat	kótovaly
znepokojený	znepokojených
dovolená	dovolené
kašlat	kašleš
hodnota	hodnota
sametový	sametové
argumentovat	argumentujíc
křesťan	křesťana
čelist	čelistí
časový	časové
hospodářský	hospodářský
fotografovat	fotografovaly
vrtošivý	vrtošivé
zařízený	zařízení
narcis	narcisu
nálada	nálady
chrochtat	chrochtalo byste
podnikat	podnikali jste
výnos	výnosům
smířlivý	smířlivé
argumentovat	argumentována
bída	bídy
tableta	tablet
nakupovat	bylo bys nakupovalo
plivat	plivající
zkouška	zkoušce
toxický	toxická
písečný	písečné
častý	časté
mastný	mastné
formátovat	formátujíc
ctnostný	ctnostné
nepřirozený	nepřirozené
rýt	budeš rýt
mstít	mstili jste
onanovat	onanovaly
podnikat	podnikalo jsi
časový	časového
záporný	záporným
sušený	sušené
řídký	řídké
formulovat	byl byste formuloval
hlíza	hlízy
improvizovat	improviyovala jste
husa	husu
prvý	prvá
dobrota	dobroty
dokumentovat	dokumentování
hybný	hybné
jet	jela
sešívačka	sešívačka
vysvětlovat	vysvětlovány
pomůcka	pomůckách
skvělý	skvělá
medovina	medovinám
binec	binece
datovat	datovaly by
řešitelný	řešitelní
jet	jela by
pomstychtivý	pomstychtivým
burčák	burčák
údolí	údolí
obava	obavám
islám	islámy
soudce	soudce
pomlouvat	pomlouvaly
rosolozub	rosolozubu
dokumentovat	dokumentovalo jsem
pozorovat	pozorovaly jste
nazývat	nazýváte
domek	domek
brankář	brankáře
flegmatický	flegmatickým
síť	sítí
spalovat	bylo bys spalovalo
ekumenický	ekumenickým
mise	misích
vyautovaný	vyautovaná
kód	kódy
makový	makový
turecký	tureckém
palpovat	palpovali
ironický	ironickým
vylučovat	byla bychom vylučovala
jasnozřivý	jasnozřivým
příchod	příchodu
protestovat	protestovaly bychom
žurnalista	žurnalistech
programovat	programujíc
zátoka	zátoky
okupovat	budeš okupovat
hluchý	hluchá
ohavný	ohavná
omlouvat	bylo bych omlouvalo
listovat	listovavše
rybník	rybník
křížový	křížové
vorvaň	vorvaňové
volný	volný
transponovat	transponovala byste
prach	prachách
jablečný	jablečné
zvon	zvony
úsměvný	úsměvnému
stabilizovat	stabilizovala
zinek	zinku
dramatický	dramatické
ateista	ateisté
mixér	mixérech
valný	valnému
atomický	atomické
duhovka	duhovkou
dlouhověký	dlouhověké
šanon	šanone
baskický	baskickou
moudro	moudra
reraisovat	byl byste reraisoval
zahrnovat	zahrnujete
televizor	televizor
formátovat	formátoval
věhlasný	věhlasné
mezioborový	mezioboroví
kvalifikovat	byl bych kvalifikoval
pozorovat	pozorovali jsme
abeceda	abeced
cesta	cesty
tabuizovat	tabuizovali
kmitat	kmitejte
cenzurovat	cenzurovalo
ušlechtilý	ušlechtilé
chirální	chirální
asijský	asijského
ulcerózní	ulcerózní
automatizovat	automatizoval jste
dešťovka	dešťovky
prvý	prvým
zběžný	zběžní
kuře	kuřetem
perný	perná
nejkrušnější	nejkrušnějšího
popisný	popisných
Dvořákův	Dvořákovi
nazývat	nazývalo jsem
komora	komory
loch	lochy
sušenka	sušenkou
poslušný	poslušnému
mimozemšťan	mimozemšťanům
sekat	sekala bychom
formulovat	formulovali jste
kyčel	kyčlím
alegorický	alegorická
přímočarý	přímočarému
garantovat	garantovali jsme
magamatický	magamatické
vesnický	vesnické
obchodovat	obchodován
pořadač	pořadači
žonglovat	žonglovala
hoblovat	hoblovala by
venkovský	venkovské
botanizovat	botanizovala
stranický	straničtí
pomůcka	pomůckou
napadat	napadá
pitomý	pitomé
korigovat	korigovala
pochmurný	pochmurná
odpovědný	odpovědné
účtovat	budeme účtovat
faxovat	byla bych faxovala
cucat	byli bychom cucali
exotický	exotického
apokalypsa	apokalypsou
synonymní	synonymního
jasnozřivý	jasnozřivého
irelevantní	irelevantnímu
sdílený	sdílená
spalovat	spalují
mutovat	byly bychom mutovaly
několikanásobný	několikanásobná
vejce	vejce
pochod	pochodu
figurka	figurkách
parlament	parlamentů
nočník	nočníku
hajzl	hajzlům
ohavný	ohavné
snídat	snídala jsem
nadržený	nadrženého
přístup	přístupy
sudetský	sudetské
oteklý	oteklé
vápenec	vápenec
tandem	tandeme
kontaminovat	budeme kontaminovat
síra	sírách
hlad	hladům
tabuizovat	budou tabuizovat
účastník	účastníka
hůl	holí
slyšitelný	slyšitelná
mikina	mikinám
baculatý	baculatého
acidita	aciditě
formulovat	formulovalo
ochabovat	budete ochabovat
zásaditý	zásaditém
gratulovat	gratulujete
lišit	lišili jste
Srb	Srby
flaška	flaškami
pochodovat	orientovat
kroutit	kroutil jsi
lakonický	lakonického
chrochtat	chrochtání
globulární	globulárním
bradatý	bradatý
korunovat	korunovaly by
vyhnutelný	vyhnutelnou
darebák	darebáky
loutkový	loutkové
vegetariánství	vegetariánstvím
konativní	konativního
krystalizovat	krystalizuješ
editovat	editují
oblouk	oblouk
basista	basisto
luteránský	luteránské
manévrovat	manévrován
plena	plenu
mluvnice	mluvnice
západoslovanský	západoslovanské
alchymie	alchymiemi
sémantický	sémantické
hypochondrický	hypochondrickému
odčítat	odčítali jsme
dezertovat	byla byste dezertovala
stabilizovat	stabilizovali
ponurý	ponurého
zpívat	zpíval jsi
štos	štose
komunikovat	komunikovalo jsem
slizký	slizkému
choulostivý	choulostivé
hra	hrou
ředitelský	ředitelské
nedostupný	nedostupnému
kukuřice	kukuřicí
fascinovat	fascinována
výrazný	výrazného
poměr	poměru
odpor	odporu
zaměnitelný	zaměnitelnému
pitomost	pitomostem
pochmurný	pochmurné
vratký	vratkých
klasický	klasický
triko	trika
neposkvrněný	neposkvrnění
obvaz	obvazy
kalibrovat	kalibrovaly
začít	začal
peněžní	peněžní
pat	paty
Američan	Američana
rozhodnutí	rozhodnutí
palpovat	byli bychom palpovali
aktivovat	aktivujíce
příklad	příklad
kloub	kloub
dámský	dámským
oteklý	oteklé
robot	robotů
následek	následky
tábor	tábory
pečený	pečené
doporučovat	doporučovalo
rozměrný	rozměrné
dudlík	dudlík
nachový	nachovém
psychosociální	psychosociálního
korunovat	korunujme
veselý	veselý
pasovat	budete pasovat
menstruovat	menstruuje
přijít	byli bychom přišli
moravský	moravské
široký	široké
široký	široké
hláskovat	hláskovavši
hádavý	hádavá
specifický	specifická
pronásledovat	pronásledovala bychom
zadek	zadcích
geniální	geniálními
věnovat	věnovaly
hoboj	hoboje
programovat	programovala
farma	farmy
lyonský	lyonský
panenka	panenku
ušák	ušákovi
starat	byla byste starala
říjen	říjnu
ošklivý	ošklivým
fonologický	fonologické
přijít	přišli by
demotivovat	demotivuje
rozšiřitelný	rozšiřitelné
český	české
nálepkovat	nálepkovány
společenský	společenské
ideologický	ideologické
aforizmus	aforizmusy
datlovat	datlovali bychom
milenka	milence
studentka	studentka
dokumentovat	dokumentovala by
laň	laň
spojení	spojení
oscilovat	oscilovaly jsme
listovat	byly by listovaly
čtvrtit	čtvrtili
soudobý	soudobý
blízký	blízké
Češka	Češka
svobodný	svobodná
patrona	patronou
žrát	budou žrát
bezesporný	bezesporný
technika	technika
testovat	byli by testovali
parodovat	parodujeme
pochybovat	byla by pochybovala
opalovat	opaloval bych
příležitostný	příležitostných
aklimatizovat	aklimatizovala
tyč	tyč
fungovat	budu fungovat
dokumentovat	bylo bys dokumentovalo
bylinný	bylinné
pálící	‎pálícím
droba	drobami
kuchař	kuchařem
žrát	budeš žrát
psychosomatický	psychosomatický
ironický	ironickému
sahat	byla byste sahala
směrový	směrového
lokuční	lokuční
rostlina	rostlinám
nálepkovat	nálepkoval
dárek	dárcích
dovolovat	dovolovala jste
pochybný	pochybného
sova	sovu
mravenec	mravencem
vzbuzovat	vzbuzováni
báječný	báječné
islandský	islandská
průsvitný	průsvitný
makový	makové
opylovač	opylovačích
špinavý	špinavým
spánek	spánkem
modrooký	modrooká
alegorický	alegorickou
znepokojovat	znepokojoval bys
poměr	poměrech
meditovat	meditováno
kolonizovat	kolonizovala
šnek	šnek
indexovat	indexuj
věčný	věčnými
odbíhat	odbíhal bych
kopátko	kopátku
znepokojivý	znepokojivou
odvážný	odvážnému
kláda	kládách
artikulovat	artikulovalo bys
archeoložka	archeoložce
pokorný	pokorné
vítězoslavný	vítězoslavného
setkávat	setkávána
vzhled	vzhledem
funkce	funkce
perlivý	perliví
rýč	rýč
pole	pole
tekutý	tekutý
strategický	strategické
všeobecný	všeobecná
úmyslný	úmyslné
gravimetrický	gravimetrická
hodnota	hodnotě
závažný	závažná
dehydratovat	dehydratovala byste
oblast	oblasti
dermatologický	dermatologické
nálepkovat	nálepkována
barvitý	barvitá
židovský	židovskými
flambovat	flambovavši
jíst	jedla
přečíst	byla bychom přečetla
lapidární	lapidárním
biometrický	biometričtí
led	ledech
ředitelský	ředitelské
kompot	kompoty
soběpodobný	soběpodobného
kobyla	kobylo
plytký	plytké
pečovat	pečovala jsme
orel	orli
autistický	autistickými
nacionalistický	nacionalistické
motorka	motorkami
křesadlo	křesadlo
rozměr	rozměre
pizda	pizd
poměrový	poměrového
podobat	podobala jsi
blud	bludů
vševidoucí	vševidoucí
historický	historickými
důležitý	důležití
fungovat	fungovalo jsem
španělský	španělského
aktualizovat	aktualizovalo byste
technik	technici
doufat	doufaly
chlubit	chlubíme
bezdětný	bezdětní
sebevědomý	sebevědomé
ráj	ráje
podnikat	byl bys podnikal
pochodovat	orientováni
dovést	dovedl
dlužit	dlužili jste
melodický	melodickém
židovský	židovské
rande	rande
záporný	záporném
mezioborový	mezioborové
důvěryhodný	důvěryhodné
logický	logického
kosmický	kosmickým
nelidský	nelidskou
vybavený	‎vybavené
hladký	hladkou
komentovat	komentován
kastrovat	kastrovala byste
lhát	lhal
letecký	leteckého
driblovat	byla bych driblovala
pupek	pupkem
hořčice	hořčice
řiť	řití
kinetický	kinetické
boj	boji
usmrcovat	usmrcujeme
milenka	milence
několikanásobný	několikanásobná
podíl	podílu
chléb	chlebů
setkávat	byla bychom setkávala
děkovat	byly by děkovaly
stažený	staženým
důsledek	důsledku
travnatý	travnatý
synchronizovat	synchronizoval byste
modifikovat	budete modifikovat
dosahovat	dosahovala jsi
plachý	plachému
štoudev	štoudvi
bazén	bazéne
boran	boran
kafrat	kafrali byste
přímočarý	přímočará
boxovat	boxoval
pornografický	pornografickém
předměstský	předměstské
rostlina	rostlino
snídat	byl byste snídal
splatitelný	splatitelné
etnografický	etnografické
diferenciální	diferenciálních
transvestita	transvestity
tajemný	tajemný
jet	byla bych jela
text	textu
cytologický	cytologického
průhledný	průhlední
interagovat	interagovali jsme
zpívat	zpíváni
charakteristický	charakteristické
starosta	starostech
odbíjená	odbíjenou
kout	koutům
očekávat	očekávala bychom
flambovat	byla by flambovala
rovnoběžný	rovnoběžnému
choreografický	choreografické
smutný	smutní
pročíst	pročetli bychom
idealizovat	byli byste idealizovali
hypotetický	hypotetická
pat	patem
povolávat	povolávali jsme
mobil	mobilu
hoblovat	hobloval jsi
elitářský	elitářské
angažovat	angažovat
průliv	průlivech
aktivistický	aktivistickému
interpolovat	byly by interpolovaly
avizovat	avizovala
lingvistický	lingvistický
nepřátelství	nepřátelství
mít	mav
hlaveň	hlavně
malijský	malijský
datlovat	byl bych datloval
blogovat	byla byste blogovala
nedělní	nedělní
hoblovat	hobluji
delegovat	byl by delegoval
připomínat	budu připomínat
purpurový	purpurové
prostředek	prostředcích
adjuvantní	adjuvantní
bit	bitem
britonský	britonský
hrob	hroby
absolvovat	absolvoval
páteřní	páteřní
zákaznický	zákaznických
lignin	ligninů
přepracovaný	přepracované
sršeň	sršni
demoralizovat	demoralizovala byste
obtěžování	obtěžování
netrpělivý	netrpělivé
krystalizovat	krystalizovavši
slizký	slizké
úsměvný	úsměvným
trpný	trpné
masturbovat	budou masturbovat
název	názvech
slůně	slůně
napadat	napadalo byste
švanda	švandou
krásný	krásného
erodovat	erodovalo bys
mdlý	mdlá
bičovat	bičovalo jsem
snídat	byly by snídaly
panovat	panujte
severoamerický	severoamerická
plena	plenami
klasifikovat	klasifikoval
stěhovavý	stěhovavé
vyrážka	vyrážka
fyzický	fyzickém
účelový	účelovými
autobus	autobusům
pivovar	pivovaru
směrový	směrovým
plachý	plaché
ofsajd	ofsajdu
chemický	chemické
želvovinový	želvovinovým
dobový	dobové
bezpatkový	bezpatkové
epidemický	epidemický
připisovat	připisovaly bychom
životní	životní
šablona	šablonami
kótovat	kótovala
lhát	budete lhát
spánkový	spánkového
obal	obaly
vráska	vrásko
numerický	numerických
dosahovat	dosahuje
snový	snové
britonský	britonské
vosk	voscích
absces	abscesu
nesporný	nesporné
důsledek	důsledku
podprsenka	podprsenky
ženský	ženské
příjezd	příjezdech
kýchat	byla bych kýchala
sublimovat	sublimovaly
výsledovka	výsledovku
stěžovat	stěžovaly
blafovat	blafujíc
náramek	náramcích
jistota	jistot
kulový	kulovému
propagovat	budete propagovat
mluvčí	mluvčími
nečitelný	nečitelné
pamatovat	byla by pamatovala
příliv	přílivy
daňový	daňové
voskovka	voskovko
očekávat	očekával bych
většina	většině
katarze	katarze
rigorózní	rigorózní
listovat	byli byste listovali
Alžířanka	Alžířankách
světoznámý	světoznámé
příčina	příčin
automatizovat	automatizovala jste
biochemický	biochemické
mocný	mocnými
přečíst	byla byste přečetla
bitevní loď	bitevních lodích
padat	padáš
šeroslepý	šeroslepým
výrok	výrokům
rákoska	rákoskou
diskvalifikovat	bylo byste diskvalifikovalo
reproduktor	reproduktory
sluch	sluchům
přesycený	přesycené
nádoba	nádoby
luna	lunou
všímavý	všímavá
nezaměstnanost	nezaměstnanosti
řešitelný	řešitelnému
příčina	příčině
prvočíslo	prvočíslo
proud	proudu
rejstřík	rejstříkem
huť	huti
hraniční	hraniční
doplňovat	doplňující
útěk	útěkem
kuhnovský	kuhnovská
obsluhovat	obsluhoval jste
kritizovat	kritizujeme
afgánský	afgánskému
opalovat	opalovala bychom
znepokojovat	znepokojovala byste
infikovat	infikovali
tropický	tropické
znát	znala byste
kritický	kritické
bylinný	bylinném
přečíst	přečetly jsme
malijský	malijské
restartovat	byli by restartovali
grín	grín
pochybnost	pochybností
touha	touhám
společný	společní
afroamerický	afroamerická
molární	molarní
úpravný	úpravnou
kontrastní	kontrastním
aramejština	aramejštino
intradermální	intradermálních
překrásný	překrásného
nemocnice	nemocnice
jednotvárný	jednotvární
pravda	pravdě
závažný	závažných
planš	planši
žákovský	žákovský
živočišný	živočišnou
improvizovat	improviyovaly by
chtít	chtěla jste
mutovat	mutovalo jsi
kosovský	kosovském
kolonizovat	kolonizovala jsme
houska	housky
symbolický	symbolické
zvadlý	zvadlého
Čech	Čechem
štědrý	štědré
napsat	napsali jsme
ergonomický	ergonomického
pečený	pečené
pečovat	pečovat
skeptický	skeptičtí
ulehčit	ulehčili jste
mateřský	mateřská
zelenooký	zelenookou
zhoršovat	zhoršovalo jsi
boxovat	boxovala jste
sága	sáze
flexibilní	flexibilnímu
elementární	elementární
významový	významovém
pochybovat	pochybována
prostředí	prostředí
střela	střely
míchat	míchalo
kopat	kopá
grilovat	byli by grilovali
pitomost	pitomosti
šermovat	šermovali
bit	bity
sociniánský	sociniánské
idealizovat	idealizovala by
vysilující	vysilujícímu
rozmazaný	rozmazaný
identický	identická
daňový	daňovým
dramatizovat	dramatizovavši
motivovat	byly by motivovaly
hoblovat	bylo bych hoblovalo
červnový	červnoví
nitrolební	nitrolební
čin	činu
bronzový	bronzovým
odzbrojit	odzbrojíš
chtít	budeš chtít
rwandský	rwandské
pravděpodobný	pravděpodobného
přizpůsobivý	přizpůsobivou
nudit	nudí
alergie	alergií
autoritativní	autoritativním
botanizovat	botanizovala bys
bota	bota
správa	správou
šperk	šperku
logický	logický
torpédo	torpédům
zapalovač	zapalovač
emigrovat	emigroval by
mesiášský	mesiášské
podobat	podobavši
alela	alely
robátko	robátkům
axiomatizovat	axiomatizovala bych
identický	identické
improvizovat	improviyovalo by
autobus	autobusy
stranický	stranickou
dobový	dobovým
revidovat	budete revidovat
umírat	umíral
defragmentovat	byly bychom defragmentovaly
ruda	rudo
apokalypsa	apokalypse
tetovat	tetováno
menstruovat	byly byste menstruovaly
diagnostikovat	byla bychom diagnostikovala
masírovat	masírovala bychom
zvěrolékař	zvěrolékařích
odemykat	odemykal byste
vnitrozemský	vnitrozemskou
vědecký	vědeckých
důvěřovat	důvěřovaly
škraboška	škrabošky
dramatik	dramatika
hejno	hejny
útlý	útlé
usmrcovat	byla bychom usmrcovala
šizuňk	šizuňkům
trafika	trafika
úrokový	úrokovém
kuronský	kuronský
exotický	exotická
ekumenický	ekumenického
rýt	ryl
demoralizovat	demoralizovaly
menstruovat	menstruovala bys
řád	řáde
chovat	chovajíce
biologický	biologického
pečivo	pečiv
tancovat	budou tancovat
zastrašit	zastrašujíce
hezoun	hezouna
střela	střelami
kousat	kousal bych
hurikán	hurikány
datovat	byl bych datoval
oxidovat	oxidovala
zavádějící	zavádějícímu
míchat	byl by míchal
melancholie	melancholií
pomlouvat	byli bychom pomlouvali
milující	milující
citový	citoví
demografický	demografického
flinta	flint
rýmovat	rýmovali jste
země	zemi
čekat	čekalo
skok	skoku
senzitivní	senzitivnímu
beznohý	beznohá
rod	rodům
diskuze	diskuzi
děkovat	děkovala jsme
vyhrazený	vyhrazenému
profesor	profesoři
lukostřelec	lukostřelce
cílový	cílová
pramalý	pramalé
slibný	slibných
povolání	povolání
archivovat	archivovány
esej	eseje
dynamický	dynamické
rychlobruslení	rychlobruslení
trigraf	trigrafe
kontakt	kontakte
specifický	specifické
osmý	osmé
sokol	sokol
extrahovat	extrahovalo
vojna	vojny
hraniční	hraničních
doufat	doufaly jsme
diskutovat	byl by diskutoval
levitovat	levitovalo
rozlišovat	rozlišoval jsi
biblický	biblické
dubnový	dubnoví
přemrštěný	přemrštěné
rukáv	rukávu
erodovat	erodovala jsme
kosmický	kosmická
biologický	biologická
krystalizovat	krystalizovala jsem
dovolovat	dovolovaly jsme
časoprostorový	časoprostorové
nepochybný	nepochybném
diskutovat	diskutovav
kapitán	kapitánovi
kaše	kaší
odmítat	odmítal by
diagnostikovat	diagnostikovali byste
sobecký	sobecká
zamračený	zamračená
lexikální	lexikální
zbožný	zbožných
energie	energie
zmije	zmije
fungicidní	fungicidní
trávicí	‎trávicími
krk	krku
faktický	faktické
obhajovat	obhajovalo byste
pokrytecký	pokrytecké
produktivní	produktivního
bolívarovský	bolívarovských
dobový	dobové
puška	pušek
oheň	ohni
vaječný	vaječných
tiskovka	tiskovce
chodidlo	chodidla
alkoholický	alkoholického
stav	stavech
dehydrovat	dehydrujete
červ	červi
bolestínský	bolestínským
blogovat	blogujeme
absurdnost	absurdnostech
sebereflexe	sebereflexí
dalekozraký	dalekozraké
vrt	vrty
datlit	datlíme
rozčarovaný	rozčarované
avizovat	avizovat
rozkoukat	rozkoukal bys
bombardovat	bombardujíce
bezmyšlenkovitý	bezmyšlenkovité
zánět	záněty
kakat	kakaly bychom
tajemný	tajemné
směšný	směšného
bouře	bouře
bečka	bečky
propagovat	propagoval bys
úhledný	úhledné
pečovat	byli by pečovali
bezzubý	bezzubé
mít	mání
dolovat	dolovaly
symbol	symbole
rasa	ras
kastrovat	kastrovala
nalepovat	nalepovaly bychom
surikata	surikaty
kafrat	kafrala jsi
kristadelfiánský	kristadelfiánská
významnost	významnosti
alegorický	alegorickým
levitovat	budu levitovat
premiéra	premiéro
papyrový	papyrové
božský	božský
hliněný	hliněného
věnovat	byly bychom věnovaly
sport	sport
demoralizovat	byla bychom demoralizovala
čerstvý	čerství
nevidomý	nevidomého
Viking	Vikingům
testovat	testujte
osobnost	osobnosti
turistický	turistickým
lyže	lyži
fjord	fjord
stavení	staveními
inervovat	byly by inervovaly
tětiva	tětiva
kotovat	kotovala byste
vodítko	vodítku
sněhulák	sněhuláky
kánoe	kánoí
osina	osiny
aktuální	aktuální
iterovat	iterovalo byste
bezstavový	bezstavové
šestý	šestý
pekař	pekařích
boxovat	byli bychom boxovali
pasta	pastě
hledět	hledil
zvlněný	zvlněného
průplav	průplavy
shoda	shodě
bezpečný	bezpečná
agresivita	agresivit
adrenergní	adrenergního
mužský	mužská
řiditelný	řiditelném
ježek	ježkům
mozkový	mozkoví
rýmovat	rýmoval bys
povidla	povidla
únavný	únavného
nepřátelství	nepřátelství
argentinský	argentinských
rýt	ryl
geodynamický	geodynamická
meditovat	meditovavši
korunovat	korunovali
islandský	islandskému
obličejový	obličejová
neutuchající	neutuchající
okluziva	okluzuv
odporující	odporujícím
kopat	kopáme
řešitelný	řešitelné
herec	herci
parodovat	parodován
chtít	chtěla
rozhodnutelný	rozhodnutelný
beruška	berušky
spalovat	spalovala bych
rybář	rybáři
pětka	pětka
únor	únor
nálepkovat	nálepkovala byste
elastický	elastických
mohutný	mohutné
nedostatečný	nedostatečného
znát	znali byste
adverbiální	adverbiálních
nutkavý	nutkavé
nevyléčitelný	nevyléčitelným
případ	případy
karikovat	karikovaly by
švýcarský	švýcarskou
šepot	šepot
zodpovědný	zodpovědného
krkavec	krkavcům
impozantní	impozantní
erodovat	erodujete
tyrkysový	tyrkysový
estonský	estonských
bouřka	bouřkách
pilovat	pilovala byste
kukmák	kukmáku
otravovat	otravovav
Rumunka	Rumunkách
don	dony
zákaznický	zákaznické
kontrastovat	kontrastovalo
minimalizovat	minimalizovány
estonský	estonských
fascinovat	fascinoval bych
rytmický	rytmické
nutkavý	nutkavého
anglistika	anglistiko
žurnalista	žurnalistů
biometrický	biometrické
bezcelní	bezcelní
ubohý	ubozí
hlásit	hlásíte
milovat	byla by milovala
raketoplán	raketoplány
lopatka	lopatkách
chorvatský	chorvatských
otravovat	otravoval
chtít	chtějte
uretrální	uretrálním
čirý	čiré
bezpečný	bezpečné
cytologický	cytologického
zpívat	zpívaly by
šála	šál
akronym	akronym
náhodný	náhodné
menstruovat	menstruujete
naslouchat	naslouchavše
klasifikovat	byla by klasifikovala
duhovka	duhovkách
španělský	španělské
vystavovat	vystavovala byste
listovat	byla bych listovala
kótovat	byla bychom kótovala
infekce	infekce
hospodářský	hospodářského
kohoutek	kohoutkovi
známý	známé
chytlavý	chytlavými
artyčok	artyčoku
pasovat	pasovat
vrásnění	vrásnění
artyčok	artyčokům
organický	organická
blafovat	blafovaly by
cynický	cynického
žebro	žebro
štíhlý	štíhlý
sestávat	byla byste sestávala
požadovat	požaduješ
vrtačka	vrtačky
křížek	křížku
napadat	napadalo bych
heuristický	heuristickými
bádat	byla bych bádala
vlastenecký	vlastenečtí
devátý	deváté
akciový	akciový
vertebrogenní	vertebrogenní
pečovat	pečujte
pátek	pátkům
nezbytný	nezbytný
pracovat	pracovavši
dehydratovat	dehydratovalo
diagnostikovat	byl byste diagnostikoval
ovládat	byly byste ovládaly
jihlavský	jihlavské
prchavý	prchaví
prsteník	prsteníky
lstivý	lstivé
vylučovat	vylučovali
rozum	rozumu
pečivo	pečivo
nevšímavý	nevšímavé
menstruovat	menstruovala bychom
adresovat	budete adresovat
moc	mocemi
připomínat	připomínalo jsi
kótovat	kótovalo jsi
korigovat	korigovavše
světadíl	světadíly
dát	dala
krb	krby
smrtka	smrtce
pokračovat	pokračoval jste
dermatologický	dermatologický
kur	kur
důvěřovat	bylo byste důvěřovalo
vrhcáby	vrhcáby
obhajovat	byla byste obhajovala
korunovat	korunoval
lokuční	lokuční
pobřeží	pobřeží
malomocný	malomocný
číst	četla jsi
snímek	snímky
kotě	kotěti
deklinace	deklinacím
kosmický	kosmických
trpký	trpcí
kakat	kakejme
popínavý	popínavému
tank	tanků
ruský	ruský
závojenkovité	závojenkovitých
dehydrovat	budu dehydrovat
ústupný	ústupné
jistit	jistím
obraz	obrazem
vyděšený	vyděšených
ovocný	ovocného
otravovat	otravuj
slon	slony
diferencovatelný	diferencovatelným
nádraží	nádraží
žába	žábách
povinnost	povinnosti
švejkovat	švejkuj
doporučovat	doporučoval
shromáždění	shromáždění
agonista	agonistech
kořenáč	kořenáči
nalepovat	nalepovala
poslušný	poslušné
obtěžovat	obtěžovali by
plán	plán
kritizovat	byly by kritizovaly
suchý	suší
pracovat	pracovány
valný	valné
noetický	noetickým
korigovat	korigujete
jít	pojď
skloňování	skloňování
minonoska	minonosky
velký	velký
trestný	trestné
jahoda	jahodami
větev	větví
akomodace	akomodace
obrovský	obrovské
filmovat	filmovali jste
duše	duše
účet	účtu
flirtovat	flirtujte
připisovat	připisovalo
pomerančový	pomerančové
etický	etické
míchat	míchal by
životaschopný	životaschopná
německý	německým
maximalizovat	maximalizovala jste
nakupovat	nakupovaly by
nazývat	nazývali bychom
bedla	bedlu
kontraband	kontrabandy
elastický	elastické
zlomyslný	zlomyslná
pád	pádu
diskvalifikovat	diskvalifikovala by
skříňka	skříňka
zaměnitelný	zaměnitelná
oblepovat	oblepovalo jsi
bělovlnný	bělovlnné
komora	komorami
flambovat	flambovalo jsi
kilo	kilu
sleva	slev
článek	článek
zavlažovat	zavlažoval
uděšený	uděšené
mechanický	mechanických
adjektivum	adjektivech
vyděšený	vyděšené
sledovat	sledujte
tenký	tenkými
blogovat	bylo bych blogovalo
ohňostroj	ohňostroje
zavlažovat	zavlažovaly jsme
meditovat	budete meditovat
vstřícný	vstřícným
rušit	rušil jsi
kroucený	kroucené
rub	rubu
rýmovat	rýmující
amnestie	amnestii
ložnice	ložnici
vyčpělý	vyčpělá
dovolovat	dovolovala
prut	prutech
pokrevní	pokrevních
zabití	zabití
exportovat	budeš exportovat
vada	vady
alergie	alergii
vysvětlovat	vysvětlovala byste
nezměrný	nezměrnému
doplňovat	doplňují
hlídat	hlídalo jste
podnikat	podnikali
zápalný	zápalná
pasovat	pasuje
vylučovat	byl byste vylučoval
obrazovka	obrazovky
přitahovat	přitahování
bradatý	bradaté
synaptický	synaptické
nakupovat	nakupovaly byste
jednotvárný	jednotvárný
los	losy
formátovat	formátovala jsme
žába	žáby
právní	právní
glazura	glazury
datlit	datlili jsme
gauč	gaučích
oplatka	oplatek
rodina	rodinami
kmitat	kmitali by
filozofovat	filozofovali jsme
kandidovat	kandidoval jsi
příjemný	příjemným
stěhovavý	stěhovaví
rošáda	rošády
senzacechtivý	senzacechtivým
neustálý	neustálé
osel	osly
dáseň	dásní
akánština	akánštino
divoký	divokým
myslit	myslil
zásobník	zásobnících
kafrat	byly bychom kafraly
jogurt	jogurte
dezertovat	byl byste dezertoval
vzrušující	vzrušujícího
bavorský	bavorským
teroristický	teroristické
restartovat	restartoval jsem
dodací	dodací
rákosovec	rákosovec
binomický	binomické
ústupný	ústupných
palpovat	palpovali byste
autobus	autobus
alkoholik	alkoholika
pero	peru
bičovat	byl by bičoval
hláskovat	byly byste hláskovaly
dovolovat	dovolovala by
perfektní	perfektní
četný	četnému
ambivalentní	ambivalentní
fotografovat	fotografovány
ponurý	ponurých
manévrovat	byly by manévrovaly
vzbuzovat	byl bych vzbuzoval
jelen	jelena
chromatický	chromatickému
polednice	polednicemi
faxovat	faxuji
prudký	prudká
předmanželský	předmanželská
orgán	orgánu
adresář	adresáře
cenzurovat	byl bys cenzuroval
derivovat	derivovala
všežravý	všežravé
deprimující	deprimujících
hospoda	hospodu
protinflační	protinflačním
očumovat	očumujete
děkovat	děkovala by
amyláza	amylázami
pomlouvat	pomlouvala bys
borůvka	borůvkami
várka	várky
škytat	škytej
protivný	protivné
metafora	metaforám
spravedlivý	spravedlivá
sourodý	sourodé
hotel	hotely
přátelský	přátelskou
amputovat	amputovali
horký	horkého
vystavovat	vystavovavši
želví	želví
brva	brvy
příznivec	příznivců
číše	číše
štědrovečerní	štědrovečerní
hajzl	hajzlovi
stridulace	stridulac
doba	doby
instalovat	instalována
průsvitný	průsvitného
klidný	klidné
šibalský	šibalského
dabovat	dabovalo by
tenis	tenisu
brouk	brouka
Dán	Dánovi
aristotelský	aristotelskými
nakupovat	nakupováno
závěr	závěru
díl	díl
diskutovat	diskutujíc
delegovat	delegována
excitovat	excitoval jsem
transvestita	transvestitu
čtivý	čtivé
amharština	amharština
rozkaz	rozkazem
bádat	bádal by
palpovat	palpovat
cukrový	cukrové
zpívat	zpívaly by
srpen	srpnech
rozlišovat	rozlišovaly byste
pochodovat	byl by orientoval
podstatný	podstatní
vylučovat	vylučovaly by
liberální	liberální
protinflační	protinflačních
bourat	bouralo jsi
ohryzek	ohryzek
měrný	měrná
pomstychtivý	pomstychtiví
setkávat	setkáváno
telegraf	telegrafech
nadávat	nadávalo bych
dlouhověký	dlouhověkým
grilovat	grilovala by
rozumný	rozumní
travestie	travestií
arabština	arabštiny
argentinský	argentinském
mandlový	mandlového
sebereflexe	sebereflexe
atypický	atypické
dobýt	dobyl
kopírovat	byly by kopírovaly
trychtýř	trychtýře
Belgičan	Belgičané
ohlas	ohlasy
móda	móda
ovládat	ovládali
dubnový	dubnové
barvitý	barvité
menstruovat	menstruující
mýdlo	mýdly
drastický	drastické
dlužit	dlužím
experimentovat	experimentoval
letoun	letoun
ratifikovat	ratifikovány
časový	časové
jednota	jednoty
histologický	histologické
zaměnitelný	zaměnitelní
významný	významné
sušený	sušené
brva	brv
archivovat	archivovat
podnikat	podnikal
vlasec	vlasce
diskutovat	diskutovalo bych
obtěžovat	obtěžovalo jsem
východoevropský	‎východoevropská
senzitivní	senzitivní
ovládat	ovládali by
muset	museli
místnost	místnosti
pečárkovité	pečárkovitých
působivý	působivé
ctižádost	ctižádostmi
hovno	hovno
velezrada	velezrado
poetický	poetického
lyrický	lyrickém
vzpomínka	vzpomínky
kalkulovat	kalkulovali bychom
orientovat	byla by orientovala
skladatel	skladateli
časoprostorový	časoprostorové
datlit	datlil jsem
vysvětlovat	vysvětluj
vysavač	vysavači
košíková	košíkové
hrob	hrobe
kop	kopům
rádiový	rádiové
korsický	korsická
opalování	opalování
palpovat	palpovala bychom
omezený	omezené
defragmentovat	byla byste defragmentovala
nehoda	nehodou
nebeský	nebeských
aristotelský	aristotelskou
ubohý	ubohý
asférický	asférického
kosmický	kosmické
pomlouvat	pomlouvajíce
miminko	miminku
chybný	chybné
vidět	viděli
padat	budete padat
vědět	věděl
žampión	žampión
hloubka	hloubky
civilizovaný	civilizovaná
protinflační	protinflačním
destilace	destilací
typický	typické
jet	jel jsi
informovat	informovaly byste
kolonizovat	byli bychom kolonizovali
řez	řez
beznohý	beznohé
sám	samými
diplomatický	diplomatický
expediční	expediční
charakteristický	charakteristickým
vzpomínka	vzpomínka
sirka	sirce
pivoňka	pivoňce
dalekozraký	dalekozraké
starat	starala
kloktat	kloktalo
optimalizovat	optimalizují
udržitelný	udržitelné
kanadský	kanadským
basketbal	basketbalem
pokrevní	pokrevní
absces	abscesům
zpitý	zpitému
obrázek	obrázcích
zodpovědnost	zodpovědností
desátý	desátou
jeviště	jeviště
užitečný	užitečným
medvědice	medvědici
životaschopný	životaschopnému
lelek	lelků
perivaskulární	perivaskulární
peptid	peptidy
škaredý	škaredí
aforistický	aforistický
krutý	krutého
dršťka	dršťky
demotivovat	demotivoval by
francouzský	francouzských
šperk	šperk
všímavý	všímavém
obsahovat	byly bychom obsahovaly
ostružina	ostružinu
obhajovat	byla bys obhajovala
ochabovat	ochaboval jste
pěchota	pěchot
asynchronní	asynchronním
advokát	advokátech
botanizovat	byli by botanizovali
ambivalentní	ambivalentnímu
zájmeno	zájmena
zdrcený	zdrcený
kmitat	kmital
dvanáctý	dvanácté
losovat	losovala byste
libanonský	libanonskému
tělo	těly
kázeňský	kázeňská
extrahovat	byl by extrahoval
snídat	snídala byste
průhledný	průhledné
šumný	šumný
lustrace	lustraci
kultivovat	kultivoval byste
keramický	keramické
defragmentovat	bylo by defragmentovalo
šnek	šneci
nelidský	nelidští
polopatický	polopatické
akupresura	akupresur
kůže	kůží
strašidlo	strašidla
otravovat	byly bychom otravovaly
ochabovat	byli bychom ochabovali
nehoda	nehodo
přijít	přišla bych
memorovat	memorovaly jste
zmije	zmiji
pochlebovat	pochlebovala
plivat	plivali jsme
dobrosrdečný	dobrosrdečném
hloubka	hloubce
slaměný	slaměné
vzrušující	vzrušujícím
šifra	šifry
sebevražda	sebevražd
ponurý	ponuré
botanizovat	botanizoval bys
šestnáctibitový	šestnáctibitovým
rovnoběžný	rovnoběžného
vývojový	vývojových
rajka	rajky
makový	maková
noha	nohy
čekat	čekejme
jet	jedou
kolaborovat	kolaborovala
prosit	prosíš
korigovat	koriguje
sérum	sérum
úpal	úpalech
svobodný	svobodní
spravovat	spravovala jsme
životný	životných
akumulátor	akumalátoru
tancovat	tancovaly byste
pardubický	pardubický
faxovat	byl bys faxoval
překrásný	překrásná
excitovat	excitovala bychom
palpovat	budeš palpovat
doporučovat	byli bychom doporučovali
čtvercový	čtvercová
reakce	reakce
dramatizovat	bylo by dramatizovalo
nadávat	nadávala bych
choreografický	choreografických
zápalný	zápalnému
korunovat	korunoval jste
zvratný	zvratné
hnědák	hnědácích
náhoda	náhodě
maximalizovat	maximalizovány
plastický	plastičtí
pole	pole
nesmělý	nesmělém
tlumočník	tlumočníku
vřískat	vřískaly
frigidita	frigidity
cestovat	cestování
přijatelný	přijatelné
výstižný	výstižné
nástup	nástupy
čtvrteční	čtvrtečního
šermovat	šermuje
maraton	maratone
studovat	bylo bys studovalo
vězeňský	vězeňské
interpolovat	interpolovalo jsi
věrný	věrný
beznadějný	beznadějným
ohýbat	ohýbal by
krevní	krevním
sranda	srandu
tisící	tisící
stroj	stroje
citovat	byl bys citoval
běloruština	běloruštinu
optický	optické
diskutovat	budu diskutovat
pěkný	pěkný
geodynamický	geodynamickým
bezstarostný	bezstarostném
funkce	funkci
vrtulník	vrtulníky
odehrávat	odehrávala jste
píšťala	píšťalám
plánovat	plánovaly jste
litovat	litovaly
venkovský	venkovské
evropský	evropská
forward	forward
žvýkat	byla byste žvýkala
kokosový	kokosové
tvář	tváři
malicherný	malicherným
vědomý	vědomým
kometa	kometu
veganský	veganského
kontaminovat	kontaminoval jsi
aforismus	aforsismusu
zebra	zebry
nultý	nultého
senzacechtivý	senzacechtivém
čistý	čistá
sever	severy
marketingový	marketingovém
fichtovský	fichtovský
povolávat	povolávala
dbát	dbám
chlor	chlorech
mobil	mobilům
travnatý	travnatého
nalepovat	byly by nalepovaly
zvadlý	zvadlých
množství	množství
jestřáb	jestřábi
amputovat	amputovat
dosahovat	dosahovaly
podzimní	podzimní
flegmatický	flegmatická
věrný	věrným
rakev	rakvemi
zástrčka	zástrčkám
flek	fleku
ulehčit	ulehčíte
hák	háku
šifra	šifře
světský	světskou
děkovat	děkovaly
odemykat	odemyká
gramatický	gramatickému
směšný	směšný
hledat	hledal
směrovka	směrovko
smyšlený	smyšleným
gramatický	gramatickém
zvíře	zvířata
umělý	umělé
srdečný	srdečné
úzkoprsý	úzkoprsých
pořadí	pořadí
hrob	hrob
vzrušený	‎vzrušené
koule	koule
vrut	vrutu
mlíko	mlíka
pilník	pilníku
vizitka	vizitky
arita	aritám
slíva	slívy
pálivý	pálivé
masturbovat	byli byste masturbovali
dovolovat	dovoluji
potopa	potopu
dvojice	dvojice
školník	školník
dav	davu
továrna	továrně
kyčel	kyčle
lžíce	lžící
námořník	námořníci
mimosmyslový	mimosmyslového
bdělost	bdělosti
bikiny	bikinách
bourat	bourala
choulostivý	choulostivou
kloubový	kloubové
odehrávat	odehrával by
tesák	tesák
sekačka	sekačky
bezdětný	bezdětní
celoživotní	celoživotního
kroutit	kroutil jsi
pochlebovat	byla byste pochlebovala
rajče	rajčetem
dívka	dívek
alkoholický	alkoholických
odrážet	odrážili jsme
ilustrovat	ilustrovalo jste
řádka	řádkou
zátoka	zátoku
vyděrač	vyděrači
pozorovat	byli by pozorovali
drobit	drobili
taška	taškami
tektonický	tektonické
kobra	kobry
lakonický	lakonické
krokodýlí	krokodýlí
skříňka	skříňkami
rákosník	rákosnících
dělat	dělaly bychom
extrapolovat	bude extrapolovat
československý	československém
mezioborový	mezioborové
čajový	čajový
iterovat	iteroval bys
bezbranný	bezbranné
katolický	katolické
lednový	lednovým
náramek	náramků
dálnice	dálnicím
technický	technických
podnikat	podnikali jsme
umřít	umřu
trpělivý	trpělivému
lednička	ledničkami
plyn	plynu
Amazonka	Amazonce
obdivovat	obdivovaly byste
obvyklý	obvyklým
poslouchat	poslouchající
hříva	hřívy
diktovat	důvěřoval by
meditovat	meditujíc
palpovat	budu palpovat
šilhavý	šilhavé
hláskovat	byl bych hláskoval
želví	želví
doplňovat	budeme doplňovat
schopnost	schopnosti
nabízet	nabízel
popravčí	popravčím
bagrovat	byly by bagrovaly
flambovat	flamboval bys
bezbarvý	bezbarvá
vzrušený	‎vzrušených
družstvo	družstvem
exportovat	exportovali bychom
zázrak	zázraky
významný	významné
nedůležitý	nedůležitým
slivovice	slivovice
surikata	surikaty
stěhovavý	stěhovavé
obědvat	obědvali jste
mechanický	mechanický
dražba	dražbami
zženštilý	zženštilé
nastupovat	nastupujíc
chodník	chodníky
rozpočet	rozpočty
pár	páru
rýma	rýmě
dolet	doletech
loutkový	loutková
imputovat	imputovaly bychom
raněný	raněné
nacionalistický	nacionalistické
kašubština	kašubštiny
šachy	šachy
otravovat	byla byste otravovala
klíč	klíči
bránit	bránil
jazz	jazzem
fráze	frázích
zběžný	zběžného
chovat	byl bych choval
diachronní	diachronním
potřebovat	potřebovalo
oxidovat	oxidovaly
úraz	úrazem
přijít	přijde
kosmonaut	kosmonauti
harmonický	harmonické
bratranec	bratrance
hlídat	hlídaly bychom
programovat	programovalo by
diagnostikovat	diagnostikují
nést	nesl
duna	duně
mastný	mastné
libý	libé
laický	laická
klasický	klasickým
mokrý	mokré
kachnička	kachničkách
turista	turisty
jícnový	jícnového
kopat	kopav
knedlík	knedlíky
slonice	slonice
programovatelný	programovatelní
restartovat	restartuj
podgrupa	podgrupu
nezměrný	nezměrné
recepce	recepce
tlumený	tlumenou
únava	únavo
flexibilní	flexibilní
hláskovat	hláskujíce
anakonda	anakonda
baronka	baronko
anonymita	anonymitami
mýval	mývaly
říkat	říkal
kakat	kakav
rub	rubu
memorovat	bylo bych memorovalo
bojácný	bojácné
kašubština	kašubštinu
optický	optická
hledat	hledav
útěk	útěcích
citovat	citovaly by
cit	citu
okázalý	okázalého
příjemný	příjemné
jednoznačný	jednoznačné
desátý	desátá
rojník	rojnících
fórum	fóra
optimum	optimum
skrýt	skryjete
okupovat	byli bychom okupovali
alobal	alobalů
hákovat	budeš hákovat
amébiáza	amébiáz
písčitý	písčitým
protiřečící	protiřečících
sedadlo	sedadla
jestřáb	jestřábi
pánský	pánském
život	životě
citový	citovém
vorvaň	vorvaň
cucat	budou cucat
losovat	byly by losovaly
zabránit	zabránil
bolívarovský	bolívarovské
anglický	anglickým
tele	teleti
ramenáč	ramenáčích
krk	krku
doporučovat	doporučovány
analogický	analogické
žampión	žampiónů
myslet	budu myslet
statek	statku
slipy	slipy
kariéra	kariéry
počítač	počítač
apendicitida	apendicitido
konečný	konečné
kolaborovat	kolaborovaly bychom
obecní	obecní
únava	únavě
břicho	břicha
angažovat	angažovalo by
sklo	skla
improvizovat	bude improviyovat
katedrála	katedrála
nora	noře
ofsajd	ofsajdu
čerpací	čerpacího
chybovat	chybovalo bych
zpívat	zpíval
peněžní	peněžní
vysvětlovat	vysvětlovaly jsme
dárek	dárků
vlkodlak	vlkodlaka
špunt	špuntu
dbát	dbala
sekat	byly by sekaly
obecný	obecné
kohout	kohouta
záporný	záporného
filozofický	filozofické
hřešit	hřešil
nutkavý	nutkavé
klouzat	klouzaly by
Brit	Britovi
astmatický	astmatické
ztuhlý	ztuhlá
bezmocný	bezmocných
arménský	arménská
slunce	sluncí
důkladný	důkladná
hrdlo	hrdlo
nazývat	nazýval jsem
ošklivý	ošklivé
odpor	odpor
obránce	obránci
vylučovat	vylučujíce
roucho	rouchům
nahraditelný	nahraditelné
užovka	užovkám
golfistka	golfistce
bezohledný	bezohledná
pohanský	pohanských
úsměvný	úsměvného
bedlový	bedlových
gratulovat	gratulujíc
sestávat	sestávalo bys
opar	oparu
škála	škálou
nečinný	nečinnému
koláč	koláč
falzifikovat	falzifikujte
zbabělý	zbabělé
krása	krásě
nárokovat	byla bys nárokovala
britonský	britonská
pilník	pilník
účtovat	účtujeme
napjatý	napjaté
křižovatka	křižovatek
zasedání	zasedání
koktat	bylo bych koktalo
ochabovat	ochabovalo by
vlhkost	vlhkosti
mimořádný	mimořádní
rámec	rámci
charakteristický	charakteristické
mandlový	mandlovou
andulka	andulko
zvlněný	zvlnění
myčka	myčky
odbíhat	odbíhala
kolmý	kolmí
malajský	malajské
nezdravý	nezdravá
starat	staraly
různorodý	různorodou
velký	velkým
nehoda	nehody
nastupovat	byla by nastupovala
stažený	stažené
zařízený	zařízené
drobný	drobné
páteřní	páteřních
sněžný	sněžnému
studovat	studovala
strategický	strategické
kontrolovat	bylo byste kontrolovalo
věda	věda
tanec	taneci
zařízení	zařízeních
vyhýbavý	vyhýbavým
kříž	kříži
kroucený	kroucenému
kajak	kajaku
sob	sobi
zlý	zlému
nitrobuněčný	nitrobuněčném
bojácný	bojácnými
výškový	výškové
průhledný	průhledný
náhradní	náhradním
zpívat	byly bychom zpívaly
filozofický	filozofičtí
pumpovat	pumpovaly
plurál	plurál
hodnocení	hodnocení
klávesnice	klávesnice
řečiště	řečiště
šachy	šachy
hornatina	hornatiny
člen	člena
smyslový	‎smyslový
statistický	statistické
štít	štít
maliský	maliská
mastný	mastné
bádavý	bádavé
blízký	blízké
utrpení	utrpení
neandrtálec	neandrtálcích
foldovat	foldovaly by
lednový	lednový
uvolněný	uvolněným
šála	šálo
fotografovat	byli bychom fotografovali
podrážděný	podrážděné
prostor	prostoru
salamandr	salamandři
mosazný	mosazné
prohnaný	prohnaného
ozbrojený	ozbrojené
demotivovat	byla bych demotivovala
konzervovat	budeš konzervovat
vyhýbavý	vyhýbavými
plánovat	byla by plánovala
bezmocný	bezmocné
popisný	popisní
hegelovský	hegelovské
bojovat	bojoval jsem
filozofovat	byla byste filozofovala
jednoznačný	jednoznačných
gejzír	gejzírů
zajímavý	zajímavých
chybový	chybového
kormidlo	kormidlo
kodifikovat	kodifikován
zhoršovat	budeš zhoršovat
sublimovat	sublimování
anténa	anténou
kousat	kousána
leknín	leknínům
úsměvný	úsměvné
trudomyslný	trudomyslným
dbát	dbaly
sarkastický	sarkastickou
korunovat	byla by korunovala
malovat	bylo bych malovalo
svůdný	svůdným
významný	významných
artikulovat	byla byste artikulovala
býčí	býčí
pískat	pískalo
obsluhovat	obsluhoval
povstání	povstáními
blogovat	blogujíc
převažovat	byly bychom převažovaly
Švédka	Švédky
hovězí	hovězí
zanedbatelný	zanedbatelného
povolávat	bude povolávat
západoevropský	západoevropská
minulost	minulostech
divadelní	divadelním
transkraniální	transkraniálními
chobotnice	chobotnici
sekat	seká
znepokojovat	znepokojujíc
zisk	zisky
rozumný	rozumní
růže	růže
nesporný	nesporné
noční	nočním
klouzat	byla by klouzala
nazývat	nazývavši
garnát	garnáti
korunovat	byly byste korunovaly
intuitivní	intuitivním
vzdálenost	vzdáleností
máslo	másla
dárek	dárku
kostel	kostela
francouzský polibek	francouzských polibků
hliněný	hliněné
akční potenciál	akční potenciály
nevinný	nevinné
urbanizace	urbanizacím
šestý	šesté
chvástat	chvástáme
kříženec	křížencům
přísný	přísná
erozívní	erozívnímu
vteřina	vteřině
sušený	sušené
sláva	slávami
hovězí	hovězím
salát	salátu
namáhavý	namáhavé
extruzivní	extruzivní
absence	absence
vévoda	vévody
vražda	vražd
milenec	milencích
odpovědnost	odpovědností
předmanželský	předmanželským
konečný	konečné
bazofilní	bazofilní
mrzet	mrzili jsme
předplacený	předplacenému
gotický	gotičtí
pádlo	pádlu
dbát	byla by dbala
zdravý	zdravého
absurdnost	absurdnosti
soustrast	soustrasti
satirický	satirické
kopat	byli by kopali
počasí	počasí
vegetariánka	vegetariánkám
piraňa	piraňám
podnik	podniky
kačer	kačera
remíza	remízám
zavlažovat	zavlažovali byste
platan	platanu
bylinný	bylinným
tvar	tvaru
napsat	byl byste napsal
mlčet	mlčíš
krátký	krátkém
prostředí	prostředí
zlomyslný	zlomyslnou
příčný	příčné
komentovat	byla by komentovala
poslouchat	poslouchala jsme
mazat	budeš mazat
nemoudrý	nemoudrém
rovnostářský	rovnostářský
penilní	penilnímu
vegetariánský	vegetariánským
zvadlý	zvadlé
dovolovat	dovolována
jízdné	jízdného
kláda	kládě
nůž	noži
sešit	sešitům
memorovat	memorovaly
moderovat	moderovaly
vápenec	vápenci
šik	šikům
panenka	panenky
angažovat	angažovali
kompostovat	kompostovány
autentický	autentických
rocháda	rochády
soud	soudem
pochopitelný	pochopitelné
vstřícný	vstřícnou
idealizovat	byla byste idealizovala
bombardovat	bombardována
pohoří	pohoří
statik	statici
slovinský	slovinskému
kožich	kožichů
nepochybný	nepochybné
blokovat	blokujete
čekat	čekáno
věnovat	věnovala jsi
nadávat	nadáváte
amatérský	amatérské
nylon	nylon
cíl	cíl
bezplatný	bezplatnému
uretrální	uretrální
chtít	chtěla bychom
finský	finský
citový	citový
orientovat	orientovaly bychom
tehdejší	tehdejším
datový	datovém
výhoda	výhodě
tažný	tažného
sněžný	sněžné
fešácký	fešácký
ilustrační	ilustrační
poznámka	poznámku
negativ	negativech
hrdost	hrdost
dcera	dceři
koloběžka	koloběžky
kancelář	kanceláře
podlý	podlých
vzít	vezmete
člen	členů
bezmasý	bezmasého
orný	orná
výběr	výběrů
látka	látky
improvizovat	improviyováno
opakovat	byl by opakoval
nést	nese
malba	maleb
existovat	existována
nepříjemný	nepříjemný
derivovat	derivovala byste
požadovaný	‎požadovaných
rojník	rojníky
hoblovat	hobloval jsem
požadovat	požadována
doplňovat	doplňovala byste
labuť	labutím
útes	útesu
lopata	lopatě
Gruzínka	Gruzínky
symetrický	symetrické
malovat	malujte
ziskový	zisková
vegetariánský	vegetariánské
průliv	průlivu
detail	detaily
stabilizovat	stabilizoval by
všímavý	všímavého
sněžný	sněžným
sedadlo	sedadlům
plánovat	plánuje
programovatelný	programovatelných
kašubština	kašubštiny
škaredý	škaredé
licence	licenci
poslušný	poslušnému
pochodovat	byli by orientovali
stopa	stopy
šestnáctibitový	šestnáctibitová
vlkodlak	vlkodlaka
rychlobruslení	rychlobruslením
nepříznivý	nepříznivou
zvratný	zvratná
pražský	pražského
kinetický	kinetickém
vyléčitelný	vyléčitelné
kloktat	bude kloktat
znepokojivý	znepokojivým
nesmělost	nesmělosti
skvrna	skvrnám
pepřenka	pepřenky
destilovat	destilovány
gymnastický	gymnastickým
vdova	vdov
máma	mámy
akupresura	akupresury
kousat	kousala
mys	mysy
památka	památky
logický	logického
foukat	foukaly byste
hlídač	hlídači
nedostatečný	nedostatečné
acidóza	acidózami
zápalka	zápalek
milovat	miloval jsem
kultivovat	kultivovala
gestapák	gestapácích
kapat	kapala jsem
bzukot	bzukoty
stoický	stoické
lino	lina
požadovat	požadovaly
harmonický	harmonické
čvachtat	byla bys čvachtala
nalepovat	nalepovala jste
kýta	kýta
obézní	obézními
návrh	návrhy
restartovat	budete restartovat
přesycený	přesycená
spirální	spirální
chiropterolog	chiropterologem
propagovat	propagovalo jste
angažovat	angažoval jsem
ukazovák	ukazováků
šuplík	šuplíků
benzín	benzín
manžel	manžel
pomerančový	pomerančový
usmrcovat	usmrcovali bychom
asistovat	asistovaly
okupovat	okupovalo byste
koktat	koktáte
erodovat	erodoval byste
příčinný	příčinného
povolávat	byla bych povolávala
jemný	jemné
jíst	jez
obojek	obojku
nový	nové
vylučovat	vylučovala bych
akademie	akademie
čitelný	čitelné
nový	nová
jícnový	jícnovým
odpadek	odpadku
formátovat	formátujíce
sekačka	sekačkou
pronásledovat	pronásledovalo
nazývat	byl bych nazýval
kazeta	kazet
kukmák	kukmáci
organizace	organizacím
neživotný	neživotnému
perlokuční	perlokuční
podstatný	podstatných
číslice	číslicím
arabeska	arabesky
avizovat	avizuji
hydraulický	hydrauličtí
dubnový	dubnovému
slavnost	slavnosti
lidský	lidské
úsměvný	úsměvný
posílat	posílat
pokožka	pokožky
perlorodka	perlorodky
napsat	napsána
flirtovat	flirtoval jsem
šála	šálami
páv	pávy
skládačka	skládačce
smutný	smutné
bádat	bádala bych
chyba	chyba
učit	budeš učit
mít	mají
cenzurovat	cenzurujíce
modální	modálním
přijít	přišel jsi
psychogenní	psychogenní
fotografický	fotografickém
stroj	stroji
aklimatizovat	aklimatizoval byste
administrativa	administrativu
upřímný	upřímné
jedinečný	jedinečná
čtvrtka	čtvrtce
bezbožný	bezbožného
bahno	bahnům
hrubý	hrubé
krátkodobý	krátkodobý
hrad	hrady
atletika	atletikami
význam	významu
modrooký	modrookému
nalepovat	nalepovala byste
přitahovat	přitahoval
Dvořákův	Dvořákově
přitahovat	přitahovali
bryskní	bryskním
vratký	vratkém
spravovat	spravujete
snímek	snímek
pás	pás
výhodný	výhodnému
čerpací	čerpacími
bohatý	bohaté
dřevnatý	dřevnaté
obličej	obličejích
nejedlý	nejedlé
dogma	dogmatech
ubohý	ubohá
krystalizovat	krystalizovala bychom
autoritativní	autoritativním
lingvistika	lingvistiky
začít	začali
sponzorovat	byly byste jmenovaly
technika	techniky
protihorečnatý	protihorečnatém
rákosník	rákosníku
hladký	hladký
veganství	veganství
etnologický	etnologickým
status	statusech
roláda	roládo
věž	věž
vězení	vězení
oxidovat	byli by oxidovali
bavorský	bavorský
vodovod	vodovodech
ohebný	ohebném
nálepkovat	byl byste nálepkoval
sedmý	sedmá
kontaminovat	kontaminovalo by
statistický	statistickém
pracovat	pracující
rýmovat	rýmovavše
podsvětní	podsvětní
diagnostikovat	budeš diagnostikovat
integrovat	integrovali bychom
pochybovat	budete pochybovat
kraj	kraje
modifikovat	modifikovali
odbíhat	odbíhala jsem
vagón	vagón
situace	situacích
vřískat	vřískal jste
přijít	přišlo
stabilizovat	stabilizuješ
mysl	mysl
neděle	nedělemi
archa	archou
flám	flámy
nepolitický	nepolitickými
fotografovat	fotografovala
obřad	obřady
zavlažovat	zavlažovala jsme
sudetský	sudetské
kopyto	kopytem
binární	binárním
angličtina	angličtin
kázeňský	kázeňské
maďarský	maďarských
piha	pize
pracovat	byl bys pracoval
etnický	etnické
složitý	složití
uzda	uzda
zpochybňovat	zpochybňovány
podzimní	podzimními
sklep	sklepu
diskutovat	diskutovalo bys
psát	psaly jsme
špatný	špatného
dokumentovat	dokumentovaly bychom
čichový	čichových
bezesporný	bezesporné
chvástat	chvástali byste
krb	krbu
kopí	kopím
Vatikán	Vatikány
idiomatický	idiomatické
účastník	účastníci
pochodovat	orientovalo jste
bezbarvý	bezbarvé
oblíbený	oblíbené
glotální	glotálním
padat	padal byste
rétorický	rétorická
zastrašit	zastrašujme
prostředník	prostředníkům
vidle	vidle
skříň	skříněmi
extrapolovat	byla by extrapolovala
kázat	kázali
stupňovat	stupňovali
amorfní	amorfním
nepodstatný	nepodstatná
útočný	útočných
dostatečný	dostatečné
bledý	bledé
přístroj	přístrojům
mladický	mladické
hlásit	hlásíme
kontraband	kontrabandu
prdelka	prdelko
otcovský	otcovským
stupňovat	bylo bys stupňovalo
stabilita	stabilita
kamenovat	kamenovali jsme
prosit	prosil
pes	psy
pomlouvat	pomlouváni
doporučovat	budou doporučovat
následovat	byly by následovaly
nucený	nucené
hudebník	hudebníky
dotyk	dotyky
ubrousek	ubrousek
antisymetrický	antisymetrické
otrlý	otrlí
kolonizovat	kolonizovány
koncert	koncertům
vědma	vědmám
notorický	notorická
implantovat	byly by implantovaly
aplikovat	aplikovavši
soudobý	soudobí
inferenční	inferenční
pronásledovat	pronásledoval bys
bránit	bránili
dráždit	dráždil
boxovat	boxovala jsme
zásuvka	zásuvky
pročíst	pročetlo jsem
stupňovat	byly byste stupňovaly
oční	očních
devátý	devátému
polygrafický	polygrafický
politik	politiků
dívat	dívaly byste
odpočívat	byla bych odpočívala
homofonum	homofonech
hospodářský	hospodářský
triko	triko
hokej	hokejích
čerpací	čerpací
hnát	hnal jsi
únos	únose
krása	krásami
nuda	nudou
niobitý	niobité
medvěd	medvědům
oblepit	oblepil jsi
kvasit	kvasil jsi
barevný	barevné
družný	družné
patrona	patroně
žárlivý	žárlivou
parkovat	parkující
názor	názory
aforistický	aforistickému
pochlebovat	pochlebovaly jsme
nepochopitelný	nepochopitelná
argumentovat	argumentoval jsem
stabilizovat	stabilizujeme
milostivý	milostivé
smoking	smokinzích
angloamerický	angloamerických
pěna	pěny
hlad	hladu
oxidovat	oxiduješ
vychytávka	vychytávky
kumulativní	kumulativní
důsledek	důsledků
omlouvat	omlouvaly
smečař	smečaři
božský	božský
bezejmenný	bezejmenná
sponzorovat	jmenovaly
maskovat	byla byste maskovala
sponzorovat	byla bys jmenovala
oblepovat	budete oblepovat
hrudní	hrudního
činný	činná
vlhkoměr	vlhkoměru
atletický	atletické
obličejový	obličejovými
budovat	budováni
povolávat	povolávavše
maximalizovat	maximalizujme
afektivní	afektivní
ubrousek	ubrousku
bohyně	bohyně
šeptání	šeptání
gratulovat	byly bychom gratulovaly
komunikovat	komunikují
noetický	noetické
stavení	stavení
basketbal	basketbaly
průliv	průlivům
kadidlo	kadidla
školní	školním
kurva	kurvo
zastrašit	byla by zastrašovala
rostlinný	rostlinné
flétna	flétně
setkávat	setkávaly jste
letovat	byly by letovaly
předhoz	předhozu
hlasovat	byla bychom hlasovala
styžský	styžském
dát	dala jste
tyčinka	tyčince
smolný	smolné
netrpělivý	netrpělivé
zlomyslný	zlomyslné
gratulovat	gratulovali jsme
slizký	slizká
meta	meto
hříšník	hříšníka
opakovat	opakovali jsme
achát	achátem
neziskovka	neziskovkám
děvče	děvčetem
pilovat	pilováni
flagrantní	flagrantního
argumentovat	argumentuješ
chcanky	no singular
volný	volná
manévrovat	manévrovalo
choroba	chorobě
vrut	vrutem
matematický	matematické
venkovský	venkovskému
spravovat	byly by spravovaly
ukázka	ukázkám
exportovat	exportování
řezník	řezníky
jmenovat	jmenovala jste
existovat	byly byste existovaly
fantastický	fantastickém
losovat	byla byste losovala
vysvětlovat	vysvětloval
osobitý	osobitá
letovat	letujeme
emigrovat	byla bych emigrovala
sinusovka	sinusovku
zdravý	zdraví
nárokovat	byla by nárokovala
archivovat	archivovalo jsem
úterý	úterý
marka	marky
léno	lénům
chybovat	chybovala bys
volitelný	volitelné
čtvrtý	čtvrtých
smát	smáli
formální	formálním
býk	býku
plánovat	byl bys plánoval
děkovat	děkovaly byste
konverzovat	konverzovala byste
sahat	sahalo jsi
sérum	séru
kmitat	kmitala jsme
lechický	lechické
pořadač	pořadačem
turistický	turističtí
prozaický	prozaickým
cenzurovat	cenzurovav
bedna	beden
demoralizovat	demoralizuje
okamžik	okamžiky
pochmurný	pochmurné
obránce	obránce
polovodič	polovodičích
předpis	předpisu
pozorovaný	pozorovaný
adekvátní	adekvátními
basa	basu
příchod	příchody
lakonický	lakonické
trpělivý	trpělivá
noční	nočního
palpovat	byl by palpoval
restartovat	byla by restartovala
datlovat	datloval jsi
rádiový	rádiový
písečný	písečné
purpurový	purpurová
láska	lásce
vítězoslavný	vítězoslavným
konkurovat	byl bych konkuroval
galvanizovat	galvanizovalo bych
polednice	polednice
optimalizovat	optimalizujeme
akanština	akanština
bohatý	bohatém
nemocný	nemocnému
chemie	chemie
luteránský	luteránské
dráp	drápy
rákosovec	rákosoveců
párek	párků
pochmurný	pochmurného
modifikovat	modifikovala
hlídač	hlídači
Slovák	Slovákovi
kontrastovat	kontrastujíc
zmrzlina	zmrzlinami
lakomý	lakomí
fleret	flerete
polednice	polednice
druhořadník	druhořadník
existovat	existovali
datum	datu
analogický	analogický
mazaný	mazaná
strobilace	strobilace
ohýbat	ohýbala
koktat	koktaly jsme
tajga	tajg
balkón	balkónu
nitrobuněčný	nitrobuněčným
palivo	palivu
šek	šekem
pitvat	byly by pitvaly
albánský	albánští
alkoholický	alkoholický
sporadický	sporadický
světec	světcům
anarchismus	anarchismy
existovat	existovav
dřevo	dřevo
muzeum	muzea
jednota	jednot
programovatelný	programovatelné
hledat	budete hledat
dav	davy
křiklavý	křiklavá
obsahovat	obsahoval byste
emigrovat	emigrovala jsem
zlověstný	zlověstnému
věnovat	byla bychom věnovala
pochybovat	byla bych pochybovala
terapeutický	terapeutičtí
soft	soft
mimozemšťan	mimozemšťanovi
úřad	úřadu
elektřina	elektřinami
umírat	umíráte
horoskop	horoskopům
banánový	banánové
bojovat	budeš bojovat
cvakat	cvakaly by
ložnice	ložnicích
klávesa	kláves
kapela	kapelách
kalibrovat	kalibrovala jsi
afghánský	afghánským
pochybovat	budeme pochybovat
bezbranný	bezbrannému
kopr	koprem
lišácký	lišácký
ostrý	ostrých
bdít	bděli
analyzovat	analyzováni
kamenovat	kamenovali by
široký	široká
kupovat	kupujíce
obličej	obličejem
praktický	praktičtí
pochod	pochodem
kilometr	kilometry
kočkodan	kočkodane
analgetický	analgetická
kost	kostmi
darebák	darebáci
tučňák	tučňáku
tichý	tiché
kýchat	kýchala byste
ateistický	ateistickému
akvarel	akvarely
ukrajinský	ukrajinský
rekurzivní	rekurzivním
nadbytek	nadbytky
lehký	lehké
šroub	šroubem
doufat	doufal bych
rouhavý	rouhavému
širokospektrý	širokospektrá
bóra	bóře
pohanský	pohanské
hmotný	hmotnou
garantovat	budete garantovat
hádat	hádáte
parní	parní
metronom	metronomu
litovat	litovala jste
kreativní	kreativním
bdělý	bdělý
žert	žert
hruška	hrušek
teoretický	teoretické
kluk	kluky
zrakový	zrakové
sudí	sudí
každoroční	každoročnímu
napodobovat	napodobovali
rváček	rváčcích
pozorovat	pozorovalo byste
sovětský	sovětské
vědec	vědče
omáčka	omáčkou
bydlo	bydlu
datel	datla
samostatný	samostatné
já	námi
výtečný	výtečné
mávat	mávalo by
pilovat	piloval jsi
bolívarovský	bolívarovskou
masírovat	masírovavši
lachtan	lachtanu
stopový	stopových
radiometrie	radiometrie
vrt	vrty
smyšlený	smyšlená
kotovat	byla bychom kotovala
kuna	kuny
suchý	suchého
kontrolovat	kontrolovala jsem
cihlový	cihlové
gravimetrický	gravimetrických
nitrolební	nitrolebnímu
očumovat	očumujete
strategický	strategický
zápalný	zápalných
dámský	dámský
kupovat	kupovala
manipulovat	byla byste manipulovala
hlasitý	hlasité
přemrštěný	přemrštěné
kategorizovat	byly by kategorizovaly
kompostovat	kompostuj
tma	tmy
binomický	binomická
pitvat	pitváte
aktualizovat	aktualizovaly byste
faxovat	faxovav
faerský	faerská
africký	afrických
vodítko	vodítko
řádka	řádko
amygdala	amygdalami
komentovat	byly by komentovaly
bažinatý	bažinatým
aktivovat	byli byste aktivovali
atraktivní	atraktivní
velezrada	velezradou
poušť	pouště
banální	banální
hostitelský	hostitelském
dotek	dotek
napsat	napsala byste
krystalizovat	krystalizoval jsi
krotit	krotil
tele	teleti
nálepkovat	nálepkovaly by
pondělí	pondělí
zřídlo	zřídlo
kritizovat	bylo bys kritizovalo
adjektivum	adjektiva
existovat	byly bychom existovaly
vězeňský	vězeňským
léčit	léčil jsem
branka	branek
falzifikovat	falzifikoval by
píča	píči
včelaření	včelařením
kupovat	kupovaly by
pracovat	pracujte
želvovinový	želvovinové
usmrcovat	usmrcovali jsme
titr	titre
experimentovat	experimentujeme
kastrovat	byla by kastrovala
žaludeční	žaludeční
krovka	krovko
hedvábí	hedvábích
adoptovat	byly byste adoptovaly
kloktat	kloktal byste
rodina	rodině
druhový	druhové
sametový	sametové
mechanický	mechanický
děrovačka	děrovačkám
Francouz	Francouzi
zdravý	zdravých
nespecifický	nespecifickému
předplacený	předplacené
připomínat	budete připomínat
darovat	darujíce
asketický	asketický
lidský	lidského
kolek	kolek
král	králové
šanon	šanonech
skok	skoku
administrativa	administrativou
nevýhodný	nevýhodní
žonglovat	žonglovav
Polák	Polákům
kontaminovat	kontaminovat
improvizovat	improviyovala by
očekávat	byl bych očekával
šrafa	šrafa
kobliha	koblize
kastrovat	kastrovala bychom
souhláska	souhlásce
Rumunka	Rumunky
proud	proudy
destilovat	destiluje
zrak	zrakem
manažer	manažeři
erodovat	erodovaly jste
synagoga	synagoze
informovat	informují
gratulovat	gratulujte
uplatnitelný	uplatnitelné
stěžovat	stěžuješ
rakouský	rakouským
panenka	panenkám
biblický	biblické
ostrý	ostré
středisko	středisek
letecký	letecká
flambovat	byli bychom flambovali
krátkodobý	krátkodobé
hlasovat	hlasovavše
hydraulický	hydraulickému
zamračený	zamračeným
východoslovanský	východoslovanskými
jihoamerický	jihoamerickému
statek	statek
kolibřík	kolibříkem
mobil	mobil
brašna	brašny
vanilkový	vanilkové
písečný	písečném
kůzle	kůzle
teroristický	teroristického
křížový	křížového
signál	signále
lapidární	lapidární
jet	jedeme
parodovat	byla byste parodovala
hláskovat	byli bychom hláskovali
derivovat	byli byste derivovali
spirálný	spirálná
improvizovat	improviyována
hegelovský	hegelovská
manažer	manažerech
žárlivý	žárlivé
pečovat	pečujíce
protivný	protivným
argumentační	argumentačního
mísa	míse
božský	božskou
ryska	rysce
pracovat	pracoval jsem
klíčový	klíčové
sloveso	slovesu
lokuční	lokučním
archivovat	bude archivovat
nitrolební	nitrolebním
aklimatizovat	aklimatizovaly byste
komentovat	byla by komentovala
příčina	příčiny
ves	vsi
uretrální	uretrální
žoviální	žoviální
aklimatizovat	aklimatizovalo
korigovat	korigovav
fax	faxe
onemocnění	onemocnění
nespolehlivý	nespolehlivým
přístav	přístavům
pustina	pustině
vedro	veder
hlavička	hlavička
kolaudace	kolaudaci
srdečný	srdečných
starat	byli bychom starali
penis	penisy
mračit	mračíš
prvočíslo	prvočíslech
jedinečný	jedinečná
mulat	mulate
kukuřičný	kukuřičná
jedinečný	jedinečné
odzbrojit	budeš odzbrojit
četní	četní
pamatovat	pamatovalo
kousat	kousáni
východoslovanský	východoslovanská
vysočina	vysočino
vánoční	vánoční
dlouhoocasý	dlouhoocasá
strohý	strohé
kastrovat	kastruje
dát	dala by
umřít	umřel
aritmetika	aritmetikou
informovat	bude informovat
litr	litru
extrapolovat	byla bychom extrapolovala
chování	chování
aktivistický	aktivistickými
bába	báby
interpolovat	byly bychom interpolovaly
krbový	‎krbové
chytlavý	chytlaví
diplomatický	diplomatické
připomínat	byly by připomínaly
kompostovat	kompostovala bychom
orný	ornému
cukrový	cukrové
lícní	lícní
stručný	stručná
charakteristický	charakteristických
zelenooký	zelenooké
symetrický	symetrické
asijský	asijské
bezdětný	bezdětné
hlídat	hlídavše
trpný	trpný
student	studenty
ošklivý	ošklivá
vstřícný	vstřícné
kalibrovat	kalibroval
antisymetrický	antisymetrickým
fungovat	funguje
spotřebitel	spotřebitele
xenofobický	xenofobických
faxovat	faxovala by
hlasovat	hlasovala byste
příjemce	příjemce
vyhýbavý	vyhýbavá
křupavý	křupavých
ypsilon	ypsilonem
biologický	biologická
kreslit	kreslí
ohlas	ohlasy
extrahovat	extrahování
obecný	obecnému
jihoevropský	jihoevropské
ctižádostivý	ctižádostivý
estetický	estetický
konzerva	konzerv
adjektivní	adjektivní
milostivý	milostivého
skok	skoku
účet	účty
trest	trest
pochlebovat	pochlebujte
libový	libové
amalgám	amalgám
odbíhat	odbíhala jsi
arita	arity
omlouvat	omlouvaly
citovat	bylo bych citovalo
chrochtat	budu chrochtat
jádro	jádra
hledisko	hlediska
bohatý	bohaté
integrovat	integrovat
pes	psa
neústupný	neústupné
integrovat	budu integrovat
zástupce	zástupce
pečovat	pečovalo bych
naléhavý	naléhavý
fotografický	fotografické
děsný	děsná
mince	mince
melancholický	melancholických
aktivovat	budu aktivovat
ryba	rybu
fotograf	fotografové
Fin	Finovi
švestka	švestkou
důvěryhodný	důvěryhodné
čirůvka	čirůvka
nudný	nudný
plátek	plátky
lakomý	lakomému
jednoznačný	jednoznačné
tancovat	tancovány
třešně	třešním
severoamerický	severoamerické
kop	kop
soutěživý	soutěživým
časový	časové
vazák	vazáku
ježek	ježka
aktualizovat	byla byste aktualizovala
malba	malby
pád	pád
čistý	čistého
sova	sov
kanonický	kanonické
destilovat	destilována
datový	datové
hegelovský	hegelovské
robot	robotům
testovat	bylo bych testovalo
dravec	dravců
zahrnovat	byli by zahrnovali
histologický	histologického
flirtovat	budeš flirtovat
masírovat	byly by masírovaly
hořčice	hořčici
potřebovat	potřebovala bys
konkrétní	konkrétním
působit	působili
malovat	byl bych maloval
nepřirozený	nepřirozené
pohled	pohledu
častý	častá
kasa	kasy
lucemburský	lucemburské
demotivovat	demotivovalo jste
vedlejší	vedlejším
vágní	vágní
slyšitelný	slyšitelné
ergonomický	ergonomické
široký	široké
čokoláda	čokoládou
namáhavý	namáhavém
topení	topení
amnestie	amnestiím
šanon	šanonu
dobrosrdečný	dobrosrdeční
nevidomý	nevidomá
hledisko	hlediska
adresovat	adresovav
tepna	tepny
potřebovat	byla bys potřebovala
český	české
tancovat	tancoval
ohniště	ohniště
křehký	křehký
komunikovat	budete komunikovat
sága	ságo
komunikovat	komunikovala byste
kohout	kohouti
Uruguayec	Uruguaycům
flagrantní	flagrantní
tragický	tragický
melancholický	melancholickým
útěk	útěku
delfín	delfínům
opakovat	opakovala
stý	stého
duše	dušemi
setkávat	bylo bys setkávalo
levitovat	budete levitovat
zaměstnání	zaměstnáním
židovský	židovské
šek	šeku
lakomý	lakomého
lingvistický	lingvistické
vyléčitelný	vyléčitelní
mrdník	mrdníku
běda	bědám
věšák	věšácích
riziko	riziko
žonglovat	bylo bych žonglovalo
zasedání	zasedáním
nekonečný	nekonečná
obdivovat	obdivovala jsem
kalibrovat	kalibrovaly bychom
simulovat	simuloval jste
dcera	dcer
vyléčitelný	vyléčitelné
kázat	kázali
západoevropský	západoevropští
dospět	dospějou
lichý	liché
odčítat	odčítaly
daňový	daňové
připisovat	připisovaly
rigidní	rigidního
radiolokace	radiolokacích
kalamita	kalamity
idealizovat	idealizovaly
tesař	tesaře
papouškovat	papouškoval jsi
stornovat	stornovaly
bagr	bagrům
mráz	mrazům
zrcadlo	zrcadel
chvástat	chvástala byste
jít	šla
mrkev	mrkvi
dno	dna
lhář	lhářovi
rýmovat	rýmovala by
úspěch	úspěchu
neřešitelný	neřešitelné
asketický	asketické
artikulovat	artikuloval by
švýcarský	švýcarským
napadat	napadaly by
žalm	žalmy
kružítko	kružítku
infikovat	infikujte
blízký	blízké
tabuizovat	tabuizovaly by
drsný	drsní
kvalifikovat	kvalifikovali byste
okupovat	okupovány
indexovat	indexující
náhrobní	náhrobních
deprimovat	deprimovány
nálepkovat	nálepkovala bychom
mesiášský	mesiášského
sám	samému
stěhovavý	stěhovavým
kloktat	byl byste kloktal
sudý	sudí
bojácný	bojácná
protihorečnatý	protihorečnatý
nostalgický	nostalgickými
vrtačka	vrtačkami
krotký	krotké
nachový	nachové
nezdravý	nezdravém
filozofie	filozofii
mlíko	mlíka
protiletadlový	protiletadlové
číst	čteme
kamenovat	kamenovali jste
sluchový	sluchové
alej	alejích
nerovnoměrný	nerovnoměrný
kapesné	kapesných
průvodce	průvodce
architektka	architektko
okurka	okurce
koga	kogami
ohled	ohledu
rozmazaný	rozmazané
maximalizovat	maximalizují
kopat	kopáni
kandidovat	kandidujete
studentka	studentko
korunovat	korunoval bych
tabuizovat	tabuizujíc
kanadský	kanadská
blokovat	byli bychom blokovali
impozantní	impozantními
odpočívat	odpočívejte
omlouvat	byl bys omlouval
vysvětlovat	bylo by vysvětlovalo
ticho	tichu
psychomotorický	psychomotorický
driblovat	driblovala
kritizovat	kritizovány
živina	živinu
bezmyšlenkovitý	bezmyšlenkovitých
bort	borty
palpovat	palpoval bys
obchodovat	obchodoval jsi
chvalitebný	chvalitebné
řemeslo	řemeslo
plán	plánech
kód	kódy
divadlo	divadlem
světoznámý	světoznámém
bát	bálo se byste
ohebný	ohebným
činorodý	činorodá
myšlenka	myšlenky
pečený	pečené
krátký	krátké
otroctví	otroctvím
muntžak	muntžaka
hýždě	hýždě
ušák	ušáku
pomocník	pomocníci
světadíl	světadílů
výstřední	výstředním
večeře	večeři
hákovat	byla by hákovala
zdravý	zdravá
ušlechtilý	ušlechtilé
kos	kosům
očekávat	očekáváte
ptáče	ptáčata
cvičit	cvičil jsem
doporučovat	doporučovala jste
vřískat	bylo by vřískalo
rozlišovat	rozlišujeme
pozorovat	bylo byste pozorovalo
polednice	polednici
zachmuřený	zachmuřená
pochybnost	pochybnosti
máta	máty
stupňovat	byly by stupňovaly
sekačka	sekačce
artyčok	artyčoku
couvat	couvejte
různorodý	různorodému
volný	volní
hříšník	hříšníků
kotovat	kotovalo byste
léčit	léčili jsme
váha	váhy
pardubický	pardubické
salám	salámy
pizza	pizzy
dodací	dodací
provoz	provoz
bodat	bodali by
minový	minový
vrt	vrtům
oblepovat	oblepující
acidita	aciditu
litovat	litovány
detailní	detailnímu
pojem	pojmu
záměr	záměrům
důvěra	důvěru
švejkovat	švejkovala
bolestínský	bolestínském
akumulátor	akumalátorech
blokovat	blokujíc
současný	současného
blogovat	blogovaly jste
řízek	řízek
energie	energiím
chovat	chovající
geodetický	geodetické
třetí	třetími
sušený	sušeného
bazén	bazénech
šapitó	šapitó
dosahovat	byla bys dosahovala
muntžak	muntžaku
dobrodružný	dobrodružné
futuristický	futuristické
pochybovat	pochybovavše
jednomyslný	jednomyslná
srdečný	srdečným
děvčátko	děvčátek
cvakat	cvakal bys
obhajovat	byli bychom obhajovali
nárokovat	budete nárokovat
bazofilní	bazofilní
ochutnávat	budou ochutnávat
přímočarý	přímočarých
sublimovat	bude sublimovat
šumivý	šumivé
hajzl	hajzlu
zrakový	zrakové
terapeutický	terapeutické
aplikovat	aplikovala
okluziva	okluzuvami
víra	víru
sarkastický	sarkastickém
propagovat	bylo by propagovalo
baktericidní	baktericidní
atrakce	atrakcí
bezbožný	bezbožné
trpký	trpká
infikovat	infikovaly by
praxe	praxemi
komentovat	komentujíce
mumlání	mumlání
rozčarovaný	rozčarovaná
sledovat	sledovalo jsi
zubař	zubaře
drát	drát
cenzurovat	cenzurujeme
oblepovat	budu oblepovat
třískat	byly by třískaly
báječný	báječné
tautomerie	tautomerií
úpravný	úpravné
banda	bandami
číst	čtete
destilovat	budou destilovat
padat	bylo byste padalo
bahno	bahno
magamatický	magamatických
dehydrovat	byly bychom dehydrovaly
mír	míre
blatník	blatníky
blafovat	blafovány
vzduch	vzduchem
fyziologický	fyziologický
hříčka	hříčky
smět	smím
obezřetný	obezřetná
sahat	byli byste sahali
znát	znalo jste
špatný	špatnému
pečovat	pečovalo byste
poznávat	poznávala jste
sponzorovat	jmenovav
časný	časné
sestávat	sestávána
jícnový	jícnové
lvice	lvicím
diskvalifikovat	diskvalifikovaly byste
spalovat	byli byste spalovali
pochodovat	orientujíce
kupovat	byl byste kupoval
tenista	tenistu
břichatkovité	břichatkovité
vstupenka	vstupenko
vědět	věděli
napsat	byl bych napsal
kanál	kanály
setkávat	setkávaly
menstruovat	menstruujete
pomerančový	pomerančovým
diagnostický	diagnostičtí
čichový	čichové
čich	čichu
kalibrovat	kalibruj
křížit	křížil
konativní	konativního
auto	autem
sledovat	byla byste sledovala
odrážet	odrážili jsme
vzorek	vzorky
cvakat	cvakala
omlouvat	byli bychom omlouvali
adjektivní	adjektivní
absolvovat	bylo byste absolvovalo
stoupa	stoupám
pěstovat	pěstoval bys
očumovat	bylo byste očumovalo
setkávat	setkávalo jsem
srna	srnu
pěšec	pěšce
optimalizovat	optimalizovali
podkroví	podkroví
čajový	čajový
poživatelný	poživatelné
andělský	andělský
datovat	datoval bys
kantovský	kantovská
peptidergní	peptidergní
nastupovat	nastupovavši
kafrat	byla bychom kafrala
vztažný	vztažné
prodávat	prodávalo byste
parodovat	byl by parodoval
fascinovat	byli bychom fascinovali
struhadlo	struhadlu
parkovat	parkováni
anakonda	anakondo
dlouhoocasý	dlouhoocasým
kmitat	kmitala
starat	staralo bys
brzký	brzké
slaměný	slaměného
namáhavý	namáhavé
vítr	vítr
běhoun	běhoun
srdečný	srdečné
zajímavý	zajímavá
lymfatický	lymfatické
keltský	keltské
nadměrný	nadměrné
pořadí	pořadími
poznávat	poznávalo jsi
jednání	jednáních
rwandský	rwandské
životaschopný	životaschopném
šatník	šatníku
bezpatkový	bezpatkového
cizinec	cizinci
spokojený	spokojených
chybovat	chyboval bys
recepce	recepce
říkat	říkali
turecký	turecké
náušnice	náušnici
sociniánský	sociniánské
marketér	marketéry
banda	bandě
dostatečný	dostatečnými
hospitalizovat	hospitalizovaly
zboží	zboží
diář	diáře
božský	božská
součást	součásti
slanina	slaninám
nárokovat	nárokujme
transponovat	transponovány
záměr	záměre
padat	padají
kamenovat	kamenovala
raněný	raněné
neoprávněný	neoprávněné
malajský	malajské
slizký	slizké
zápas	zápasy
opona	oponám
třískat	třískalo by
drakonický	drakonickou
víčko	víčkům
chlap	chlapů
parodovat	parodovala
fonetický	fonetický
mezerník	mezerníků
nabídka	nabídky
trpný	trpná
policista	policisty
číšník	číšníkem
spirální	spirální
automatizovat	automatizujeme
bezpodmínečný	bezpodmínečné
číst	četlo
kotník	kotník
podobat	podobalo bys
sledovat	sledovaly
elektrikář	elektrikáře
tektonický	tektonickém
připisovat	připisovav
ohýbat	byl bys ohýbal
zločinný	zločinnému
borůvkový	borůvkovým
flegmatický	flegmatičtí
horečka	horeček
hřešit	hřešil
vánoční	vánoční
banda	bandou
odbíhat	odbíhána
nehybný	nehybné
očumovat	očumovala jsi
lednový	lednové
buddhistický	buddhistická
mdlý	mdlou
transponovat	transponoval
mlha	mlho
přebytečný	přebytečného
transponovat	transponujte
depresivní	depresivním
mrazit	mrazil
nutkavý	nutkavé
implementovat	implementovala jsem
nedřevnatý	nedřevnaté
filantropický	filantropickému
smát	smál
druhý	druhé
podzimní	podzimní
sahat	budeme sahat
krutý	krutý
atletický	atletický
topologický	topologickými
nápoj	nápojům
stoupa	stoupu
deregulovat	deregulovala bych
bizon	bizonovi
napodobovat	byla byste napodobovala
analyzovat	analyzujte
bát	byl bych se bál
pečený	pečené
pozdravovat	byla by pozdravovala
palivo	paliva
břichatka	břichatce
jet	jeď
důvěřivý	důvěřivým
úterní	úterních
mikroprocesor	mikroprocesory
kritizovat	kritizujme
číst	čtouce
dívat	byl bys díval
syntetický	syntetická
raněný	raněné
tornádo	tornádům
fotografovat	fotografují
bankovka	bankovky
aktivistický	aktivistické
baculatý	baculaté
veganský	veganská
antisymetrický	antisymetrické
slamák	slamáku
číst	čtouc
pokuta	pokuty
borid	boridech
naléhavý	naléhavému
učitelský	učitelskému
dospět	dospěješ
darovat	darovala bys
švanda	švandy
nadnárodní	nadnárodní
baletní	baletními
rajka	rajce
pořádek	pořádek
škodolibý	škodolibý
ajmarština	ajmarštiny
vegetariánství	vegetariánství
fotografovat	byla byste fotografovala
božský	božský
dlouhověký	dlouhověké
rozsáhlý	rozsáhlého
odštěpovat	odštěpovaly by
čtvercový	čtvercové
podlaha	podlahám
hyena	hyeny
záznamník	záznamníku
náhradní	náhradním
hravý	hravého
hákovat	hákován
saze	sazí
chodník	chodníky
očekávat	byli bychom očekávali
znepokojivý	znepokojivé
přechod	přechod
dívat	byla bych dívala
výlet	výletem
úchvatný	úchvatní
déšť	dešti
budova	budov
rosa	rosách
časoprostorový	časoprostorovém
stěhovavý	stěhovavé
botanizovat	botanizovali bychom
libý	libým
cvakat	bude cvakat
autistický	autistická
zahrnovat	budete zahrnovat
dača	dača
kategorizovat	kategorizovaly jsme
anatomický	anatomičtí
optimalizovat	optimalizovaly jsme
kolonizovat	kolonizovala byste
irelevantní	irelevantním
překrásný	překrásný
žárlivý	žárliví
orba	orbě
sponzorovat	jmenovali jsme
souběžný	souběžné
existovat	existovali
kůže	kůže
ionizovat	ionizovalo by
kontrolovat	kontrolovaly
bezvýhradný	bezvýhradného
vzdálenost	vzdálenosti
podnikat	podnikají
obhajovat	obhajoval jsi
hříbě	hříbatům
optimum	optim
binec	binec
delegovat	byla bych delegovala
část	část
kino	kino
náhradník	náhradníka
dámský	dámských
řetězec	řetězec
formátovat	formátovány
postavení	postavení
nastupovat	nastupovaly by
kobliha	koblihám
dokonalý	dokonalé
pasovat	pasují
jíst	jedl
aplikovat	aplikoval by
memorovat	memorovala jsem
restartovat	byla byste restartovala
bourat	bourali jsme
poválečný	‎poválečné
minový	minoví
encyklopedický	encyklopedické
úpravný	úpravných
zaručený	zaručeným
kormidlo	kormidlech
spekulace	spekulaci
daňový	daňový
spadat	bylo bych spadalo
kolonizovat	kolonizovalo
páteřní	páteřní
dokumentovat	dokumentovalo byste
úrokový	úroková
mezerník	mezerníky
uděšený	uděšené
pivovar	pivovaru
bedlový	bedlového
kačena	kačen
gotický	gotickém
vystavovat	budou vystavovat
formulovat	formuloval by
delegovat	delegovaly by
spojenec	spojenců
banánový	banánovou
krumpáč	krumpáčům
máslo	máslo
monopolní	monopolní
falzifikovat	falzifikovala
výstup	výstupu
dívat	dívaly
krystalizovat	krystalizována
vést	vedli
ilustrovat	ilustrovala jsem
islandština	islandštiny
reraisovat	reraisovala
nebesa	nebes
nevěsta	nevěsty
sagitální	sagitálním
šroub	šrouby
regulovat	byla bychom regulovala
stříbro	stříbra
pochybovat	pochybovala byste
rozšiřitelný	rozšiřitelné
matematický	matematické
andský	andská
rok	roku
pivoňka	pivoňko
editovat	byly bychom editovaly
marmeláda	marmelády
kapela	kapelo
ukazováček	ukazováčky
beznohý	beznohé
informovat	informování
rigorózní	rigorózní
kantovský	kantovská
mytologický	mytologickým
hlídat	hlídaly byste
kopat	kopal by
barový	barová
špendlík	špendlíky
přímočarý	přímočaří
poznávat	byla bys poznávala
krušnější	krušnější
krotit	krotili jste
vybavený	‎vybavené
zástupce	zástupců
analogický	analogického
hlasovat	byly by hlasovaly
aktivistický	aktivističtí
mrak	mraky
fungovat	fungování
dramatický	dramatické
mechanický	mechaničtí
vyhnutelný	vyhnutelné
špunt	špuntu
nadějný	nadějných
avizovat	byl bych avizoval
kalkulovat	kalkulovavše
sladký	sladkým
vybavení	vybavení
písečný	písečnému
vzbuzovat	byl byste vzbuzoval
nizozemština	nizozemštiny
tehdejší	tehdejší
chlapec	chlapcích
sekat	sekala
drobný	drobného
jablko	jablek
hymna	hymna
nazývat	bylo bych nazývalo
křížový	křížovou
neziskový	neziskové
hádat	byla bychom hádala
koktat	koktali byste
ambulance	ambulance
poznávat	poznával jsem
nazývat	nazývala jsme
asistovat	asistovala bychom
afroamerický	afroamerické
pískat	pískala byste
tiskovka	tiskovek
kroutit	kroutil
statečný	statečného
drakonický	drakonická
vozovka	vozovky
oblepovat	oblepovaly
fotografie	fotografii
univerzitní	univerzitní
vertebrogenní	vertebrogenní
kupovat	byl by kupoval
sebevědomý	sebevědomých
somatický	somatickému
pronásledovat	pronásledoval
plátno	plátnech
menstruovat	menstruován
oxidovat	oxidovaly
klid	klidu
vyrážka	vyrážkou
otrava	otravu
plenární	plenárnímu
ignorovat	byla bys ignorovala
nezaměnitelný	nezaměnitelných
mluvit	mluvili jste
šikovnost	šikovností
režisér	režisérům
zvratný	zvratného
definovat	definoval jsem
slunečník	slunečníků
paliativní	‎paliativním
mandlový	mandlové
zvratný	zvratný
univerzitní	univerzitní
vévoda	vévodo
koalice	koalice
čekat	čekal by
metastáza	metastáze
snový	snové
melancholický	melancholické
bezplatný	bezplatné
měsíční	dennímu
atletický	atletický
kapela	kapele
efemérní	efemérním
ovocný	ovocné
blafovat	blafovalo byste
dirigovat	dirigovalo bych
kuše	kuši
oxidovat	oxidovali
vrtulník	vrtulníky
znepokojený	znepokojené
chirální	chirální
ostrovan	ostrovany
semeno	semeno
teploměr	teploměrech
revidovat	byli byste revidovali
netýkavý	netýkavá
pozorovat	bylo bys pozorovalo
slabý	slabé
skvělý	skvělého
prosit	prosili
nevinný	nevinný
obývák	obýváky
dlouhoocasý	dlouhoocasé
vratný	vratného
chrochtat	budeš chrochtat
kopaná	kopaná
maskovat	maskovavše
realistický	realistická
pročíst	byl bych pročetl
vědecký	vědecké
sběrač	sběračem
garnát	garnáty
sunnitský	sunnitském
sedadlo	sedadlo
nutný	nutné
bádat	bádala byste
Bulhar	Bulharech
padat	padal
nutit	nutíme
pochod	pochody
ilustrovat	bylo bys ilustrovalo
noetický	noetické
stěžovat	stěžovala jsi
adopce	adopcí
zaměstnanec	zaměstnanci
jednotkový	jednotkové
skeptický	skeptickou
improvizovat	improviyovalo jste
plot	ploty
výjimečný	výjimečných
pardubický	pardubickou
plytký	plytkým
alchymie	alchymii
tetovat	byl bych tetoval
jezuitský	jezuitská
vegetariánka	vegetariánko
stoický	stoické
sporota	sporotami
darovat	darovavši
bezbranný	bezbranné
ježovka	ježovku
balistický	balistické
fax	faxech
radiolokátor	radiolokátoru
světský	světské
malinový	malinové
notorický	notorické
rojník	rojníkovi
pančovat	budeš pančovat
litovat	litoval by
bratr	bratra
mutovat	mutovala jsme
restartovat	byli byste restartovali
polygrafický	polygrafické
azalka	azalkám
peptidergní	peptidergní
otroctví	otroctví
rozlišovat	bude rozlišovat
levitovat	byl by levitoval
látka	látky
zvířetníkový	zvířetníkový
pančovat	pančovali
destilovat	byly by destilovaly
mikrofon	mikrofony
nezaměstnanost	nezaměstnanosti
velšský	velšského
emancipační	emancipační
stonek	stonku
tápat	tápal
druhý	druhé
prostředek	prostředkům
nárokovat	nárokovala
maximalizovat	bylo bych maximalizovalo
kněz	kněze
republika	republiku
síla	silách
kloktat	bylo bys kloktalo
nezávislý	nezávislé
difuzní	difuzního
tehdejší	tehdejší
idealistický	idealistické
sladkost	sladkosti
přijít	přišed
protestovat	protestoval jste
osmý	osmých
volavka	volavkami
antický	antické
bourat	bouraly
litovat	byly bychom litovaly
písmolijec	písmolijců
parkovat	parkovalo
sublimovat	sublimoval jste
pasovat	pasovalo byste
ovce	ovcemi
vítr	větře
kyčel	kyčlemi
bedlový	bedlovému
postoj	postoj
působit	působili
rýmovat	rýmovala byste
celoživotní	celoživotního
bodat	bodala byste
lhůta	lhůty
deprimovat	deprimovaly by
každoroční	každoroční
typ	typům
útes	útesech
motorka	motorce
drozd	drozdem
analytický	analytická
peněžní	peněžní
bronzový	bronzové
záhada	záhad
kosovský	kosovská
droga	droze
okraj	okraji
vlídný	vlídného
činnost	činnosti
autoimunitní	autoimunitním
žvýkat	žvýkajíc
etnologický	etnologičtí
mlok	mlok
úrok	úrok
prvočíslo	prvočíslo
elektřina	elektřiny
lebka	lebky
síra	síro
zastrašit	byla by zastrašovala
hlasovat	hlasovaly bychom
orloj	orloj
akanský	akanští
samostatný	samostatným
derivovat	derivovali byste
díl	dílu
dbát	bylo by dbalo
přitahovat	budeš přitahovat
obsahovat	obsahovala
sluch	sluchu
klasifikovat	klasifikovala
rajka	rajce
chrochtat	chrochtány
nešťastný	nešťastným
stínový	stínové
grilovat	grilovali byste
rozlišovat	rozlišoval bys
Rumun	Rumuny
pětka	pětek
líný	líné
špunt	špuntu
kuronský	kuronské
bezvýsledný	bezvýslední
zastrašit	zastrašovaly
odvolací	odvolacích
zlozvyk	zlozvyky
olejomalba	olejomalby
hypochondrický	hypochondrických
očumovat	očumován
přízvuk	přízvukem
třída	třídy
předmět	předmět
matoucí	matoucí
symetrický	symetrické
terapeutický	terapeutická
nálepkovat	nálepkovalo bys
kvasit	kvasil jsi
zastrašit	zastrašovala by
protiletadlový	protiletadlové
tvořivý	tvořivý
letovat	letoval bych
významný	významné
sítnice	sítnice
myslet	myslel
importovat	byla bych importovala
keramický	keramičtí
lyžovat	byla bychom lyžovala
podstatný	podstatný
cedník	cedníku
kótovat	kótuj
flegmatický	flegmatickému
napodobovat	napodobuješ
ilustrovat	ilustrovaly
pivoňka	pivoňku
bramborový	bramborové
demokracie	demokracií
muset	musel
bouda	boudy
kout	koutu
aktuální	aktuální
odmítat	odmítala by
metr	metry
zpívat	zpívala
ohňostroj	ohňostroje
synagoga	synagogách
ratifikovat	ratifikovali bychom
podivný	podivném
životaschopný	životaschopnou
islandský	islandském
vláček	vláčky
karikovat	byl bych karikoval
močit	močil jsem
malovat	bylo byste malovalo
pračka	pračce
dramatizovat	byla bych dramatizovala
manipulovat	manipulovali jsme
burčák	burčáku
otvor	otvoru
rádio	rádio
řidič	řidičích
extrahovat	extrahovala bys
revidovat	revidujte
stínový	stínový
počasí	počasí
porota	porot
civilizovaný	civilizované
myšlenka	myšlenku
bojkot	bojkotu
děkovat	děkujete
upřímný	upřímné
obhajovat	obhajovaly jste
otcovský	otcovští
panenka	panenkách
cynický	cynické
milý	milí
odpočívat	odpočívaje
bláhový	bláhovými
vzrušující	vzrušujícímu
kloktat	kloktal bys
mořský	mořských
úsměvný	úsměvné
dokonalý	dokonalé
obratlovec	obratlovce
perný	pernými
osmý	osmý
inferenční	inferenčnímu
nastupovat	bylo bys nastupovalo
implementovat	bylo bys implementovalo
restartovat	restartoval bys
dědic	dědice
malajský	malajské
pozdravovat	pozdravovaly byste
bylinný	bylinné
nebožtík	nebožtíkovi
moudrý	moudrý
plachý	plachých
moderovat	budete moderovat
začínat	začínali by
jihoamerický	jihoamerická
oset	osety
účtovat	byly bychom účtovaly
bohoslužba	bohoslužeb
flegmatický	flegmatický
kolaborovat	kolaborovalo jste
panna	panny
palivo	palivu
koruna	korunách
pochod	pochod
konverzovat	byly by konverzovaly
kastrovat	byla by kastrovala
lira	liře
hláskovat	budete hláskovat
dostatečný	dostatečný
panovat	byla by panovala
hospitalizovat	byl by hospitalizoval
bezstarostný	bezstarostné
bombardovat	bombardujte
atopický	atopické
bdělý	bdělé
lokomotiva	lokomotivě
empirický	empirických
nenasytný	nenasytný
tápat	tápali
krátký	krátký
kalibrovat	byla byste kalibrovala
globální	globální
nadšenec	nadšenci
nálepkovat	nálepkujíc
pitva	pitvách
souznačný	souznačnému
počitkový	počitkoví
vlasec	vlasce
písek	písku
kytarista	kytaristou
hřiště	hřišti
prase	prasata
čokoládový	čokoládové
neopakovatelný	neopakovatelná
kuřátko	kuřátka
ekonomický	ekonomické
akanský	akanské
reklama	reklamami
květináč	květináčích
čokoládový	čokoládové
prť	prť
píchat	pícháte
neřešitelný	neřešitelnou
slovní	slovních
feministický	feministický
vyautovaný	vyautovanými
lakomý	lakomých
nepříjemný	nepříjemné
trestanec	trestanci
chlubit	chlubili jsme
jevit	jevili
stochastický	stochastická
kybernetika	kybernetikou
filantropický	filantropická
umělý	umělá
odštěpovat	odštěpovalo by
otrocký	otrockém
chybovat	bylo bych chybovalo
memorovat	byly byste memorovaly
zisk	zisky
koleda	koledy
večeře	večeřím
kritizovat	kritizovavše
služba	službě
napadat	napadat
otřesný	otřesná
politik	politiky
gratulovat	gratulovav
chybovat	chybovala by
dovést	dovedu
paroh	parohy
muslim	muslim
čekat	byla bys čekala
uvolněný	uvolněného
doporučovat	doporučovaly
dámský	dámské
koluze	koluzemi
vak	vaku
obědvat	obědvají
mléko	mlékem
lavina	lavině
minimalizovat	byl bych minimalizoval
zisk	zisku
tabuizovat	tabuizovali by
zachmuřený	zachmuřené
panovat	panujíce
kandidovat	byla byste kandidovala
vyčerpávající	vyčerpávající
pianino	pianina
hlasovat	byly byste hlasovaly
hádat	budu hádat
bezchybný	bezchybná
antikonvulzivum	antikonvulzivu
úmysl	úmyslu
vřískat	vřískal
tažný	tažné
euro	eury
angína	angína
manévrovat	manévrovala
bok	boky
plastický	plastickým
sídlit	sídlil
zeď	zeď
toaleta	toaletami
libový	libových
příznivec	příznivče
hegelovský	hegelovská
eklektický	eklektické
banán	banány
exportovat	exportovalo
rachot	rachotu
hračka	hračce
hýždě	hýždí
vztažný	vztažných
magie	magie
jízdné	jízdná
plánovat	byli bychom plánovali
ezoterický	‎ezoterické
afgánský	afgánské
volejbalista	volejbalistech
biochemický	biochemické
krotit	krotili jste
pěst	pěstí
miminko	miminek
zženštilý	zženštilá
ostružina	ostružině
somatoformní	somatoformního
balíček	balíček
foukat	foukala jsem
přitahovat	přitahovala bychom
žákovský	žákovští
etnický	etnickému
postel	postelí
bezmasý	bezmasé
Eskymák	Eskymáka
ryska	rysky
topič	topiči
tenký	tenkém
bagrovat	bagrovavše
spolehlivý	spolehlivé
led	led
diakritický	diakritické
mýval	mývale
vnímavý	vnímavý
integrovat	integrovalo bys
jednání	jednáním
bakteriologický	bakteriologickém
umělý	umělé
ironický	ironičtí
vlhkoměr	vlhkoměru
extrahovat	byla byste extrahovala
styžský	styžskému
snímek	snímky
kóje	kóje
betlém	betléme
náhrobní	náhrobní
drát	dráty
drsný	drsných
navrhovat	navrhovala jsi
otcovský	otcovského
vodováha	vodováhy
přirozený	přirozený
lymfatický	lymfatická
smrtka	smrtkách
lechický	lechických
sahat	sahala bych
matoucí	matoucího
bezzubý	bezzubé
vzbuzovat	vzbuzován
defragmentovat	defragmentujeme
papouškovat	papouškovali jste
obránce	obránce
autentizační	autentizační
idealizovat	idealizujte
lelek	lelka
inferenční	inferenční
hliněný	hliněnému
apologetika	apologetika
ulcerózní	ulcerózním
děd	dědy
Turkmenka	Turkmence
idealistický	idealistické
měch	měchy
kmitat	kmital bych
řádek	řádku
chemický	chemický
podplukovník	podplukovnících
samozřejmý	samozřejmé
flambovat	bylo bys flambovalo
antihmota	antihmoto
sobota	sobotě
argumentovat	argumentovala bych
extrahovat	extrahovalo jsem
nezadatelný	nezadatelným
instalovat	instalovalo bys
přijít	přišla bys
sublimovat	sublimovavši
neutuchající	neutuchajících
filozofický	filozofické
úkol	úkolech
psát	byl bych psal
nevšímavý	nevšímavými
grilovat	budou grilovat
pila	pily
reprodukovatelný	reprodukovatelných
chvástat	chvástala jste
galvanizovat	galvanizovalo jste
kurýr	kurýři
třída	třídy
nepřátelský	nepřátelského
guma	gum
neuroendokrinní	‎neuroendokrinnímu
obličejový	obličejovém
kmitat	budeme kmitat
politický	politická
stoh	stohem
parkovat	parkovala bychom
apačština	apačštiny
zubař	zubařem
metastáza	metastázo
dramatizovat	byli byste dramatizovali
rozhodnutelný	rozhodnutelný
planš	planše
vřískat	vřískej
březnový	březnové
náboj	nábojem
manévrovat	manévrujme
zjednodušující	zjednodušujícího
sako	saka
nazývat	nazývaly
odehrávat	odehrávala jste
oblíbený	oblíbeném
virus	viru
konto	konta
kobra	kobrám
protisměr	protisměre
aktivista	aktivistou
automatizovat	automatizovalo by
barvoslepý	barvoslepé
služka	služky
schovaný	schovaná
šermovat	šermujeme
znepokojovat	znepokojovalo
učit	učili
jít	šlo byste
znát	znáni
odštěpovat	bylo by odštěpovalo
mluvit	mluvili
angažovat	angažováno
ulejvácký	ulejvácké
listovat	byl bych listoval
kníže	kníže
stěhovat	stěhujíce
potřebovat	byly by potřebovaly
pistáciový	pistáciové
isomorfní	‎isomorfními
synchronizovat	synchronizovány
esoterický	esoteričtí
instalovat	instalovalo jste
urážka	urážky
znamenat	znamenal
kohoutek	kohoutku
pumpovat	pumpujíc
čtivý	čtivé
sestávat	byla bys sestávala
široký	široké
odemykat	odemykala by
pěna	pěno
pomerančový	pomerančového
kosovský	kosovskému
sníženina	sníženinou
pokorný	pokornému
etnický	etnickým
atypický	atypické
existovat	budete existovat
aktivista	aktivisto
nemakačenko	nemakačenkům
synchronní	synchronní
strobilace	strobilace
šilhavý	šilhavé
starat	staralo by
bezbolestný	bezbolestné
panák	panáka
chovat	choval bys
ratifikovat	byl by ratifikoval
torba	torby
nejedovatý	nejedovatou
současný	současným
matoucí	matoucími
výslovný	výslovní
hráč	hráče
memorovat	memorovalo by
pochodovat	orientovalo byste
dokumentovat	dokumentovali jsme
předběžný	předběžná
amputovat	amputovala jste
masírovat	masírovali
jmenovat	jmenovala jsem
duch	ducha
naslouchat	bylo byste naslouchalo
dehydratovat	dehydratovalo byste
významnost	významností
brašna	brašně
indický	indickými
příčný	příčným
kibicovat	kibicujíce
řídký	řídkým
los	los
biliarda	biliarda
mlčet	mlčí
demoralizovat	demoralizovaly jste
obránce	obránce
neospravedlnitelný	neospravedlnitelnému
aktivovat	aktivováni
fascinovat	fascinovala bychom
dehydrovat	dehydrovaly
jihoamerický	jihoamerického
sekunda	sekundách
transponovat	transponuji
lesklý	lesklé
nemyslící	‎nemyslícím
hromadit	hromadil jsem
flirtovat	flirtovala
dravec	dravci
tečka	tečce
stonek	stonkům
kolega	kolezích
vyčpělý	vyčpělí
bubínek	bubínky
poruchový	poruchový
věčný	věčné
triko	trika
aktualizovat	aktualizovaly bychom
snový	snovému
odemykat	byl bys odemykal
příloha	přílohách
kujný	kujné
plíce	plicím
extravagantní	extravagantnímu
implantovat	implantovány
šok	šoky
islandský	islandské
útlý	útlými
algoritmický	algoritmičtí
krutý	krutým
albánský	albánského
improvizovat	improviyována
výstižný	výstižnou
onanovat	onanovalo
bezchybný	bezchybné
výrok	výrocích
korunovat	korunovali jsme
fázový	fázovém
kapka	kapky
paroh	parohy
srdečný	srdečný
kolmý	kolmou
jho	jha
doplňovat	doplňoval jste
fráze	frázím
jelenka	jelenky
inervovat	inervovala by
rambajz	rambajzy
hádavý	hádavé
měřitelný	měřitelné
vybavení	vybaveními
student	studentech
filozofovat	filozofujeme
pravověrný	pravověrném
tříletý	tříletého
nezměrný	nezměrnou
vědecký	vědecké
modifikovat	bylo byste modifikovalo
zaručený	zaručených
antisymetrický	antisymetrická
sémantický	sémantickými
libový	libovém
nejedlý	nejedlých
hlas	hlasu
labuť	labutě
diskvalifikovat	diskvalifikovala
kabát	kabátech
rakouský	rakouské
blesk	bleskům
nadnárodní	nadnárodního
bramborový	bramborové
jediný	jediný
příliv	přílivy
plť	plti
husička	husičkách
tygr	tygr
dávat	dávání
zubr	zubry
akustický	akustická
vůle	vůlí
dramatizovat	byl bys dramatizoval
nejedlý	nejedlý
glazura	glazurám
maďarský	maďarský
výrazný	výrazné
inervovat	inervována
posílat	posílajíc
ovoce	ovoce
krymský	krymští
zženštilý	zženštilý
tableta	tablety
sucho	suchách
dramatický	dramatické
ráz	ráz
být	byla jsme
asistovat	asistovalo bych
fotografovat	budou fotografovat
kotě	koťat
vojsko	vojsku
následovat	následovali
vyčpělý	vyčpělé
ignorovat	ignorováno
mocný	mocných
plodný	plodná
neziskový	nezisková
absolvovat	byl bys absolvoval
orientovat	orientovav
kóje	kóji
konkurovat	byly bychom konkurovaly
řepa	řepy
papája	papáju
kosterní	kosterní
mohutný	mohutném
uplatnitelný	uplatnitelné
spalovat	spalovaly
diploidní	diploidní
choulostivý	choulostivých
katoda	katodám
všeobecný	všeobecného
bulharský	bulharském
kategorizovat	kategorizovav
argumentovat	argumentovali jste
šablona	šablonám
šestý	šesté
obchodovat	obchodovala jste
africký	afrického
amyláza	amyláza
taburet	taburet
gratulovat	gratulovala jsme
všežravý	všežravých
nemotorný	nemotorný
vlídný	vlídný
aférka	aférky
čtvrtý	čtvrtá
interpolovat	interpolujíce
karikovat	karikovaly by
popleta	popletu
báječný	báječnému
raněný	raněný
kuchař	kuchaři
klouzat	byli bychom klouzali
matoucí	matoucí
odstraňovat	byla bychom odstraňovala
advokát	advokáty
zmíněný	zmíněném
odemykat	byla bych odemykala
krásný	krásné
ratifikovat	ratifikována
platan	platany
pražský	pražským
zahrnovat	zahrnovali jste
infikovat	infikovalo jsi
somatoformní	somatoformní
sloní	sloní
plot	plotu
opovrhovat	opovrhovalo byste
nadržený	nadržené
chybový	chybové
záludný	záludných
semafor	semafory
dívka	dívky
podgrupa	podgrupách
telegraf	telegrafy
nafoukanec	nafoukanče
povznášející	povznášejících
nárokovat	nárokovala jsi
krystalizovat	krystalizuji
pročíst	pročtena
fyziologie	fyziologie
móda	módy
dluh	dluzích
ulejvácký	ulejváckým
malinový	malinových
bezmyšlenkovitý	bezmyšlenkovitý
radar	radary
masírovat	masírujíce
zátoka	zátokám
nakupovat	nakupovala jsme
řiditelný	řiditelný
orientovat	orientuji
přání	přání
pokračovat	bylo bys pokračovalo
přeslička	přesličkou
krotký	krotká
odpočívat	odpočívalo bych
bezpatkový	bezpatkové
baronka	baronky
kopaná	kopané
počasí	počasí
loch	lochy
doporučovat	byla bych doporučovala
vdova	vdovy
podmět	podmětů
stabilizovat	byly bychom stabilizovaly
světadíl	světadílech
satelit	satelitům
terapeutický	terapeutický
spalovat	spalovali jste
pozorovat	pozoroval jsi
avizovat	avizovány
motorický	motorické
rakouský	rakouská
diagnostikovat	diagnostikujete
šikovnost	šikovnosti
gejša	gejši
kolaborovat	budete kolaborovat
stridulace	stridulace
vzorec	vzorece
vozík	vozíku
pronásledovat	pronásledovaly by
cínový	cínové
kujný	kujném
silnice	silnice
masakrovat	masakrovala byste
alemánština	alemánštino
ratifikovat	ratifikovalo jste
chovat	bude chovat
aférka	aférek
reraisovat	reraisovány
kopírovat	kopíroval jste
plenární	plenárních
prvočíslo	prvočíslům
koktat	koktají
mozkomor	mozkomor
úzkoprsý	úzkoprsého
brankář	brankáři
pás	pásy
mýdlo	mýdlo
členitost	členitosti
foldovat	folduj
rybolov	rybolovu
neopakovatelný	neopakovatelná
sebeúcta	sebeúctou
grín	grínu
čurbes	čurbese
začínat	začínala
filozofický	filozofické
příbuzný	příbuzných
zženštilý	zženštilé
zpívat	zpívána
bezejmenný	bezejmenné
plavit	plavil
moravský	moravští
firma	firmou
proslulý	proslulé
bezesporný	bezesporném
okluziva	okluzuvě
sport	sporty
domek	domků
stažený	staženým
tiskovka	tiskovkou
stručný	stručné
obvyklý	obvyklého
ostrov	ostrovech
rozumný	rozumné
extrapolovat	extrapolovaly
satirický	satirických
příroda	přírodě
květnový	květnová
bazofilní	bazofilním
sprosťák	sprosťákem
průliv	průlivy
kaple	kaple
paliativní	‎paliativním
statek	statkům
palpovat	palpujme
jedlý	jedlým
existovat	existovala bychom
aktivismus	aktivismusy
kamenovat	bylo bys kamenovalo
stromoví	stromoví
kujný	kujné
úrokový	úrokoví
spalovat	spalujíce
galoše	galoších
faktický	faktická
bezesporný	bezesporní
mlha	mlh
ateismus	ateismů
archeologický	archeologické
absolvovat	absolvovali bychom
škodolibost	škodolibosti
napsat	napiš
šovinistický	šovinistickou
dovolovat	byla bys dovolovala
samozřejmý	samozřejmého
jevit	jevil jsem
napsat	byla by psala
krátkozraký	krátkozrakým
svědek	svědka
piha	piho
dobový	dobovou
jablkový	jablkové
pokračovat	pokračující
ležet	ležili jsme
zpochybňovat	zpochybňovala by
pozdravovat	byl by pozdravoval
zpracovatelský	zpracovatelská
přirozený	přirozená
přechod	přechod
hlídat	hlídal bych
restartovat	byl bys restartoval
baronka	baronkám
jednoletý	jednoletým
protestovat	budeš protestovat
pijavice	pijavicemi
konzervovat	konzervoval byste
průměrný	průměrné
menstruovat	byla bys menstruovala
nacionalistický	nacionalistickém
termín	termíne
jednoletý	jednoleté
krystalizovat	krystalizovali jste
připomínat	byly by připomínaly
kontaminovat	byl by kontaminoval
konzervovat	konzervovaly jste
lékárna	lékárny
synchronizovat	bude synchronizovat
sublimovat	byla bych sublimovala
opakovat	opakovavši
nezávislý	nezávislého
smyslný	smyslným
Tibeťan	Tibeťanem
dabovat	byl bych daboval
stěžovat	budete stěžovat
bystrý	bystrým
sémantický	sémantickému
bída	bídy
český	českým
hudební	hudební
diagram	diagrame
archaický	archaickou
choroba	chorobu
číst	četly jsme
nacistický	nacistické
subatomový	subatomoví
strop	stropu
filmovat	filmovala
šibalský	šibalská
švejkovat	švejkovala by
larva	larvami
egyptský	egyptské
básnický	básnické
chtít	byla bys chtěla
důkladný	důkladnou
výpis	výpisu
testovat	testujíc
pozdravovat	pozdravovala
zběžný	zběžného
tým	týmu
odčítat	budu odčítat
psychický	psychické
kandidát	kandidáty
kultivovat	byly bychom kultivovaly
flambovat	flambujme
orloj	orloj
nemocný	nemocné
rozměrný	rozměrné
svobodný	svobodného
stěžovat	budete stěžovat
sledovat	sleduj
koště	košťaty
nesmyslný	nesmyslnému
fenomenální	fenomenálními
implantovat	implantovalo jste
přirozený	přirozená
balík	balíku
dokumentovat	dokumentovala by
roláda	roláda
Tibeťan	Tibeťanovi
chovat	chovala bys
pochlebovat	pochlebující
odčítat	odčítala jste
cucat	cucaly
difuzní	difuzní
zvadlý	zvadlým
typ	typu
každoroční	každoroční
statistický	statistické
ponurý	ponurému
kaolin	kaolinu
odpovídat	odpovídal jsi
aukce	aukce
ilustrovat	ilustrovalo
žert	žertu
dehydrovat	dehydrovala jsem
náhrada	náhradám
vrah	vrahy
sůl	solím
lymfatický	lymfatické
tupý	tupých
balistický	balistickému
ohýbat	ohýbal bys
améba	améba
svůdný	svůdnému
ananas	ananasy
tanec	tanec
vratný	vratným
otékat	otékala jste
znát	byla by znala
fascinovat	fascinuji
rýma	rýmy
droba	drobám
kladka	kladkami
hygienický	hygienická
lignin	ligninu
košile	košile
bóra	bóře
vybavený	‎vybavené
demografický	demografické
bezpatkový	bezpatkovém
slibný	slibného
adresovat	byl bych adresoval
nezávislý	nezávislé
maskovat	byl by maskoval
západoevropský	západoevropské
všeobecný	všeobecný
derivovat	derivujete
námět	námětu
dokonalý	dokonalé
namyšlenost	namyšlenosti
geodetický	geodetická
Čech	Češi
lidstvo	lidstvo
bradatý	bradatý
rakouský	rakouské
fascinovat	fascinovalo
délka	délek
prodávat	prodávali
mlha	mlha
žrát	žere
botel	botelech
diskutovat	diskutovaly bychom
ohýbat	ohýbán
motor	motory
zanedbatelný	zanedbatelné
bezesný	bezesné
ležet	ležil jsi
šídlo	šídlo
anonymní	anonymnímu
ignorovat	ignorovaly by
destilace	destilacím
kadidlo	kadidla
imputovat	imputovaly
ekonomický	ekonomický
socialistický	socialistickou
správa	správy
moderovat	moderovala by
zácpa	zácpou
filmovat	filmovalo bych
děvče	děvčete
zbraň	zbrani
yzop	yzopům
kastrovat	byla byste kastrovala
styžský	styžských
gymnastika	gymnastikách
idealizovat	idealizovalo byste
předplacený	předplaceném
střep	střepů
ředkvička	ředkvičkami
rovnostářský	rovnostářské
biometrický	biometrický
nadávat	nadávána
mastný	mastné
československý	československé
Švéd	Švédové
aritmetika	aritmetikami
hračka	hračkách
parodovat	parodováni
překvapivý	překvapivému
sloveso	slovesech
couvat	couvala bys
návrh	návrh
kat	katu
přátelský	přátelští
stupňovat	stupňovaly by
bezbariérový	bezbariérového
ionizovat	ionizovalo jste
atletika	atletiky
lhát	budu lhát
penězokaz	penězokazech
hlasitý	hlasité
napadat	budu napadat
odpuzovat	odpuzujte
onanovat	budeme onanovat
smyslový	‎smyslových
pomstychtivý	pomstychtivé
lingvistický	lingvistické
implantovat	byla bychom implantovala
bezplatný	bezplatná
flegmatický	flegmatické
demotivovat	demotivuj
radiometr	radiometrem
diskvalifikovat	diskvalifikovaly bychom
hala	halám
afghánský	afghánskou
filmovat	filmujme
prd	prdu
pamatovat	pamatoval bych
oxidovat	byla bych oxidovala
orofaciální	orofaciálnímu
konzervovat	byl byste konzervoval
palpovat	palpuje
vážný	vážnou
derivovat	derivovala by
reraisovat	reraisovalo
britonský	britonská
líbit	líbil
definovat	definovala bychom
exportovat	byl bys exportoval
blízký	blízké
flambovat	flambovala
sponzorovat	jmenovala byste
fyzika	fyziku
dršťka	dršťko
oblečení	oblečení
pamatovat	pamatovali byste
zvířetníkový	zvířetníkové
vyhýbavý	vyhýbavé
krásný	krásných
choulostivý	choulostiví
zvolání	zvolání
narcis	narcisů
lachtan	lachtane
následek	následcích
nosič	nosičů
neziskový	neziskový
stoický	stoické
písmolijec	písmolijce
datlovat	datlovala bys
obchodovatelný	obchodovatelnou
maximalizovat	maximalizoval by
bělásek	bělásku
březen	březnu
kulový	kulový
lít	lejeme
kandidovat	kandidovav
duhovka	duhovky
bezzubý	bezzubému
smolný	smolnému
záloha	zálohách
pošta	pošty
bodrý	bodré
přísný	přísná
dávat	dávalo jsi
sudetský	sudetské
kolaborovat	kolaborovalo jsem
fotografovat	fotografovala jsme
hláskovat	byla byste hláskovala
žurnalista	žurnalisto
nerovnoměrný	nerovnoměrnou
vážný	vážné
kontaminovat	kontaminování
žemlička	žemličku
politik	politik
nutný	nutné
hedvábí	hedvábím
bezpodmínečný	bezpodmíneční
mesiášský	mesiášská
omáčka	omáčky
kuřátko	kuřátek
doplňovat	doplňovalo
ulejvácký	ulejvácké
vagón	vagónem
hornina	hornině
tabuizovat	tabuizování
francouzský polibek	francouzských polibkách
adverbiální	adverbiálních
perkutánní	perkutánní
začínat	začínavši
pěchota	pěchotu
nálepkovat	nálepkujíce
integrovat	integrovali by
soutěživý	soutěživé
zubař	zubařů
luteránský	luteránská
dermatologický	dermatologickými
píchat	byl by píchal
sestávat	sestávaly
synchronizovat	synchronizovalo
podrážděný	podrážděného
opovrhovat	opovrhovavši
zvířetníkový	zvířetníkovém
suchý	suché
zvířetníkový	zvířetníkové
komunistický	komunistické
požadovat	požadovalo jsem
fyzický	fyzičtí
dlouhoocasý	dlouhoocasý
součet	součty
kinestetický	kinestetičtí
týden	týdnech
prodavač	prodavače
jednoznačný	jednoznačné
inervovat	inervovala
ignorovat	ignorovali
fonetický	fonetického
chrochtat	chrochtáme
sahat	sahán
čvachtat	čvachtaly by
zloděj	zloději
nástup	nástupem
časový	časová
fenomenologie	fenomenologie
povolání	povolání
nesrovnatelný	nesrovnatelné
rak	raků
akanština	akanštiny
dehydratovat	byla by dehydratovala
kouzlo	kouzla
číst	četla bychom
lyžovat	byl by lyžoval
únor	únory
vybavený	‎vybavená
brokovnice	brokovnice
vdova	vdovy
tehdejší	tehdejší
maximalizovat	maximalizoval jsem
vráska	vrásek
jednotvárný	jednotvárné
házet	házili jsme
datový	datové
feministický	feministické
chata	chato
dbát	dbala
dráždivý	dráždivá
listovat	listovala
lípa	lípou
antikoncepční	antikoncepční
nominativ	nominativy
zlomyslnost	zlomyslnosti
dbát	dbali bychom
losovat	losujte
fázový	fázové
nepozorný	nepozorní
špenát	špenát
výškový	výškové
pochodovat	budete orientovat
kalkulovat	kalkulujte
jednoletý	jednoletém
bombardovat	bombardovala bych
diskvalifikovat	diskvalifikující
podvodní	podvodní
raketový	raketová
kazatel	kazatelé
kibicovat	kibicovalo bys
lučba	lučeb
depresivní	depresivní
železnice	železnici
stánek	stánek
kadidlo	kadidlo
branka	brankou
anakonda	anakondám
holínka	holínce
družný	družná
obzor	obzorech
nespecifický	nespecifické
dramatický	dramatickému
nafoukanec	nafoukanci
touha	touhy
zabránit	zabránili
citrón	citrónech
vnímavý	vnímavého
ověřitelný	ověřitelné
bit	bit
hostitelský	hostitelská
prášek	prášek
historický	historické
aktualizovat	aktualizovaly
pilovat	byli by pilovali
obsahovat	obsahována
oscilovat	byla byste oscilovala
malba	malby
cvakat	cvakala
dráha	dráhy
empirický	empirické
kříž	kříže
rozhlas	rozhlas
oblak	oblaky
mrdník	mrdníkům
stínový	stínovou
sever	severy
náměstíčko	náměstíčko
drobný	drobné
geodetický	geodetické
bezcílný	bezcílná
chvalitebný	chvalitebné
mátový	mátové
opakovat	budeme opakovat
ruský	ruské
obsahovat	obsahujte
magamatický	magamatickému
interagovat	interagovaly
buřičský	buřičských
luteránský	luteránských
antikonvulzivum	antikonvulzivy
smyslový	‎smyslová
žebrácký	žebrácké
asynchronní	asynchronním
kocour	kocourech
písmolijec	písmolijcem
buněčný	buněčného
karikovat	byla bys karikovala
deštivý	deštivé
lošák	lošáku
bitevní loď	bitevní lodí
cit	city
ležák	ležákem
obor	obore
údolí	údolím
synchronizovat	synchronizujíce
játra	játrům
botanizovat	botanizovala bych
impozantní	impozantní
mísit	mísí
lakonický	lakoničtí
višeň	višně
sponzorovat	byly by jmenovaly
kníže	knížatům
daňový	daňové
žádost	žádostem
útlý	útlé
excitovat	excitujíce
kachna	kachnu
jednotvárný	jednotvárné
čvachtat	čvachtala jsi
třetí	třetí
rozhovor	rozhovorů
omlouvat	omlouvala jsi
vrtošivý	vrtošivým
hornatina	hornatina
chrochtat	bylo bych chrochtalo
krásný	krásná
hádat	hádaly by
lavina	laviny
autoreflexe	autoreflexi
potřebovat	potřebovaly
jistit	jistili jsme
farma	farmy
fotograf	fotografy
kořenáč	kořenáče
místo	místo
Argentinec	Argentincem
absolutní	absolutní
stávka	stávkách
kasa	kase
zubař	zubaři
archaický	archaické
posílat	posílá
předložka	předložce
nota	noto
bedra	bedrům
kandidovat	kandidovaly jste
sahat	sahalo by
močál	močálu
úzký	úzkých
idealizovat	idealizovali jsme
koks	koksu
nebeský	nebeského
loď	lodi
bavorský	bavorského
kamenovat	byl bys kamenoval
desátý	desátém
dolovat	dolovala bys
kosovský	kosovské
starost	starosti
veřejný klíč	veřejném klíči
demografický	demografická
malomocný	malomocné
palpovat	palpovavši
těžiště	těžišti
bezpříkladný	bezpříkladných
generál	generál
elektrický	elektrickými
nesmyslný	nesmyslné
záliv	zálivy
anorganický	anorganickém
dramatizovat	dramatizoval jste
šek	šeku
absolvovat	absolvoval bych
bagrovat	bagrovala byste
hnědák	hnědáku
doufat	doufavše
datovat	datovalo byste
tautomerie	tautomerii
žampion	žampionech
plachý	plachém
klávesa	klávesy
diskvalifikovat	diskvalifikovali bychom
nesrovnatelný	nesrovnatelná
samičí	samičímu
žaludeční	žaludečních
podivín	podivínech
kupovat	kupovalo jsi
lehký	lehkého
udělat	udělal
kafrat	kafrala jsem
rasistický	rasistické
extrahovat	extrahovalo byste
obdivovat	obdivoval jste
sekat	sekány
jedenáctý	jedenáctému
afroamerický	afroamerického
komunikace	komunikace
vzít	vzal
vítězoslavný	vítězoslavných
vozovka	vozovkou
tvořivý	tvořivé
předek	předek
ředitelský	ředitelští
kazit	kazili
časný	časném
fotogenický	fotogenická
excitovat	excitovala bych
nakupovat	nakupoval jste
nazývat	nazývej
útočný	útočným
arabština	arabštinám
libový	libový
útěk	útěku
blokovat	blokována
odstraňovat	odstraňovali by
kmenový	kmenová
protestovat	protestovala by
transkraniální	transkraniální
neperlivý	neperlivém
kmitat	kmitalo bych
neozbrojený	neozbrojené
anaerobní	anaerobní
přijít	přišla jsme
smečka	smečko
exportovat	exportovalo bys
koza	kozy
hybný	hybné
jet	byly by jely
hudební	hudební
beran	berany
olovnice	olovnicí
následovat	byli bychom následovali
motor	motory
podvodní	podvodní
kávovar	kávovare
satanistický	satanistické
ionizovat	bylo bych ionizovalo
veslovat	vesloval byste
tematický	tematických
úroková míra	úrokové míry
orlí	orlí
hysterický	hysterickou
přetížený	‎přetížená
miláček	miláčkům
sloní	sloní
vyšší	vyšším
čurbes	čurbesu
kázeňský	kázeňských
prodavač	prodavačích
milý	milé
navrhovat	budu navrhovat
odemykat	budete odemykat
boxovat	byla by boxovala
jednota	jednotám
tajga	tajgy
žvýkat	žvýkal jsi
osobitý	osobitém
implantovat	byli byste implantovali
opona	opon
importovat	importovaly
exportovat	exportujte
navrhovat	byli bychom navrhovali
sporadický	sporadickému
protestovat	protestovali jste
dívat	dívajíce
acetaminofen	acetaminofenu
vzrušující	vzrušující
malovat	malovala jste
neživotný	neživotné
špunt	špuntům
příběh	příběhu
kapesník	kapesníky
lhát	lžu
smát	smál
pól	pólů
amébiáza	amébiáze
okupovat	byl by okupoval
beruška	berušce
mdloba	mdloby
piča	pičo
filozofovat	byl by filozofoval
běžný	běžný
křest	křtech
archaický	archaické
roztomilý	roztomilé
matematický	matematické
jezuitský	jezuitského
fungovat	fungovaly jste
odmítat	odmítaly jsme
sad	sadu
bránit	budete bránit
odemykat	odemykající
avizovat	avizovalo byste
afrikánský	afrikánské
neviditelný	neviditelné
slizký	slizkému
výstižný	výstižných
vedlejší	vedlejšího
auto	aut
ovládat	ovládal byste
chrochtat	chrochtaje
rejda	rejd
aklimatizovat	aklimatizována
kalibrovat	kalibrovala byste
bárka	bárkou
utopický	utopická
odpovídat	odpovídána
výklad	výkladů
karikovat	karikovalo bys
kapat	kapáte
četní	četní
tlumený	tlumeném
certifikát	certifikátu
zženštilý	zženštilá
imputovat	imputovaly jste
mlčenlivý	mlčenlivá
fázový	fázová
encyklopedický	encyklopedických
vysvětlovat	vysvětlovalo bys
rozhodnutí	rozhodnutí
kýchat	kýchá
zkušenostní	zkušenostním
ručník	ručníku
ledabylý	ledabylé
nutkavý	nutkavé
březnový	březnový
integrovat	integrovala jste
perný	perný
bezohledný	bezohledná
taktovka	taktovek
věnovat	věnovala byste
brokolice	brokolici
otřesný	otřesný
nepřátelský	nepřátelskou
sourodý	sourodá
mour	mourech
sekta	sektou
smůla	smůly
jít	půjdou
kráva	kravám
mrav	mravy
basketbal	basketbalům
psychomotorický	psychomotorická
adjektivní	adjektivním
pochmurný	pochmurné
chlap	chlapi
jediný	jediné
sestávat	sestáván
synchronizovat	synchronizovala byste
poznávat	poznávali byste
jablečný	jablečná
odemykat	odemykali byste
restartovat	restartovaly
kolaborovat	kolaborovalo bys
tažný	tažná
vstřícný	vstřícného
masakrovat	masakrována
bezmasý	bezmasých
životný	životné
slavný	slavný
úžas	úžase
odpovídat	bylo by odpovídalo
blokovat	blokovaly
školní	školní
chtít	chtěna
setkávat	setkávaly bychom
kroucený	kroucené
flambovat	flambujíc
les	lese
neznámý	neznámém
nerovnoměrný	nerovnoměrném
důvěra	důvěře
semestr	semestry
teoretický	teoretickým
hospitalizovat	hospitalizoval jsem
obvod	obvod
obtěžovat	byly byste obtěžovaly
automobil	automobily
odmítat	odmítaly byste
orba	orbu
kuchyně	kuchyně
jít	byla bys šla
mučit	mučil jsem
kázeňský	kázeňské
srpnový	srpnové
spermie	spermií
diář	diáře
pavouk	pavoucích
maximalizovat	maximalizujte
býk	býk
porucha	poruše
poměrový	poměrové
zběžný	zběžném
bezejmenný	bezejmenná
panovat	panovali bychom
závislý	závislou
vada	vadě
mazaný	mazané
automatizovat	budete automatizovat
detailní	detailního
vozík	vozíku
očekávat	očekávala jste
fenomenální	fenomenální
plachost	plachostí
hygienický	hygienického
definovat	byla byste definovala
ozbrojený	ozbrojené
dobrodružný	dobrodružná
obědvat	obědvaly
běžný	běžní
dálnice	dálnicích
čokoládový	čokoládového
ruský	ruským
odstraňovat	odstraňovalo bych
archa	archy
zajímavý	zajímavé
fungování	fungováních
porost	porostům
pornografický	pornografický
stěžovat	byli by stěžovali
loňský	loňské
zadnice	zadnice
latentní	latentní
civilizovaný	civilizované
následovat	následováni
přečíst	přečteme
kafrat	kafrala jste
ctižádostivý	ctižádostivé
jíst	jedla byste
konkurovat	konkurovaly bychom
rafinace	rafinace
listovat	listuj
tyrkysový	tyrkysovému
sperma	spermatu
přechytračit	přechytračili
zásobník	zásobník
stupňovat	stupňovalo jsem
poslouchat	poslouchala
student	studenti
pot	potu
datovat	datuji
destilovat	destiloval bys
diagnostikovat	diagnostikovala by
zachmuřený	zachmuřené
hmatový	hmatovému
archivovat	budete archivovat
zákaznický	zákazničtí
nenávidět	nenávidil jsem
řešitelný	řešitelných
volitelný	volitelnými
sedmý	sedmá
kukuřičný	kukuřičnému
usnadnit	usnadnil jsi
ubohý	ubohým
postoj	postoje
indexovat	indexoval jsem
záludný	záludné
shoda	shoda
stěžovat	stěžovalo
lymfatický	lymfatické
barevný	barevný
pěst	pěstmi
elastický	elastický
přirozený	přirozeném
automatizovat	byl by automatizoval
maďarský	maďarské
padat	padala byste
akciový	akciová
nést	nesl
vlas	vlasy
terminologický	terminologického
žalář	žalářích
vejce	vejci
otravovat	otravovala by
nedostatek	nedostatky
vrtošivý	vrtošivé
diagnostický	diagnostická
kousat	budu kousat
kino	kině
ziskový	ziskový
přečíst	byl byste přečetl
příklad	příklady
cytologický	cytologickém
homofonum	homofonum
dehydrovat	byl by dehydroval
jmenovat	jmenován
pamatovat	byla bychom pamatovala
tápat	budu tápat
bagrovat	bagrovala
důvěřovat	důvěřoval bych
bezohledný	bezohledný
definovat	definovavši
mlčenlivý	mlčenlivým
amputovat	byly bychom amputovaly
spadat	spadalo jsem
titul	titulem
kloktat	kloktala
reprodukovatelný	reprodukovatelnému
bdít	budu bdít
posílat	budu posílat
oceán	oceánu
blatník	blatník
mokrý	mokrých
ukrajinský	ukrajinským
dát	dáš
rýmovat	bylo bych rýmovalo
maskovat	maskovali
definovat	definovala byste
stěžovat	stěžovali
umělý	umělého
žárlivý	žárlivá
srbský	srbské
etnografický	etnografickému
tabuizovat	tabuizovala
zásoba	zásoby
nutný	nutné
srp	srp
nadměrný	nadměrných
binární	binárních
statický	statické
dokument	dokument
škola	školami
restartovat	restartujeme
nečitelný	nečitelná
příjemný	příjemnému
aplikovat	aplikovala jste
zjednodušující	zjednodušujících
hádavý	hádavý
dívat	díváme
šperk	šperkem
chvályhodný	chvályhodný
soudobý	soudobá
dobrodružný	dobrodružném
couvat	couvala by
jasnozřivý	jasnozřivé
infikovat	budete infikovat
odpuzovat	byl by odpuzoval
vlastnost	vlastnosti
jícnový	jícnová
extrapolovat	extrapolujete
tetovat	tetoval jsem
statečný	statečného
amatérský	amatérské
chtít	bylo by chtělo
moderovat	budete moderovat
beznadějný	beznadějnému
pamatovat	pamatovalo jsi
axiomatizovat	axiomatizovalo jsi
bombardér	bombardéry
otravovat	otravuji
masitý	masitého
útočný	útoční
bodat	bodali byste
japonský	japonský
přítomný	přítomná
dezertovat	byly byste dezertovaly
překlad	překladech
asketický	asketická
stonek	stonky
svatba	svatbě
chvástat	chvástavši
nelichotivý	nelichotivého
pilovat	pilovala jste
perlokuční	perlokučním
stěžovat	byl bych stěžoval
antropomorfní	antropomorfním
šovinistický	šovinistický
světluška	světlušky
dokumentovat	dokumentovaly
algoritmický	algoritmické
nosič	nosiče
bavorský	bavorskému
strašidlo	strašidlech
rozkoukat	rozkoukalo jsi
případ	případu
mazat	maže
sprosťák	sprosťáky
angloamerický	angloamerického
nezadatelný	nezadatelných
výjimečný	výjimečné
radikální	radikálních
vězeňský	vězeňské
květináč	květináči
hyperbolický	hyperbolickém
ostrý	ostrého
politický	politickému
očkovat	byly byste očkovaly
rwandský	rwandské
kroupa	kroupy
dávat	dávejte
sledovat	sledoval jsi
demotivovat	demotivovaly
řvát	řvete
várka	várku
chvástat	chvástal
žonglovat	žongloval jsi
koktat	koktajíc
masírovat	masírovány
rozlišující	rozlišujícími
napodobovat	napodobovala byste
krása	krása
slaměný	slaměný
pochybovat	pochybují
elitářský	elitářské
sobecký	sobecká
římský	římské
kůra	kůrách
absolvovat	byly by absolvovaly
objem	objemech
kancelář	kancelář
panna	pannách
statečný	statečném
blízký	blízký
cvok	cvoky
kapat	kapat
miska	miskou
keltský	keltská
setkávat	setkávali bychom
hladký	hladká
doplňovat	doplňovaly bychom
dobrotivý	dobrotivém
musit	musíme
pero	perům
rajón	rajóny
plivat	bylo byste plivalo
masturbovat	masturbovali bychom
korunovat	korunovaly byste
ekumenický	ekumenické
obličejový	obličejového
diferenciální	diferenciální
usnadnit	usnadnili jsme
doplňovat	doplňovala
strobilace	strobilace
synchronizovat	synchronizoval jsi
ireflexivní	ireflexivním
propagovat	propagovaly
hoblovat	hoblovala jsem
sítnice	sítnici
krystalizovat	krystalizujeme
sněhový	sněhový
předznamenání	předznamenáním
rozkoukat	rozkoukaly jste
vyhovovat	vyhovoval
aktivistický	aktivistický
motor	motorů
odpar	odparům
odpovídat	odpovídala byste
zrcadlovka	zrcadlovka
rytmický	rytmických
překvapivý	překvapivé
sopka	sopkám
kázeňský	kázeňský
atletický	atletické
dolovat	dolovali jste
lícní	lícními
prvý	prvá
perfektní	perfektním
dělník	dělníkovi
uděšený	uděšených
vietnamský	vietnamskému
psychogenní	psychogenní
zpívat	byli by zpívali
optimalizovat	budete optimalizovat
přetížený	‎přetížená
tundra	tundře
oblak	oblaky
fascinovat	fascinovala by
stydlivost	stydlivostí
couvat	couváno
psát	píšíce
škraboška	škraboškami
hydraulický	hydraulickému
středa	středám
bobr	bobra
proud	proudy
spadat	spadala byste
odpočinek	odpočincích
desítka	desítkám
trpící	trpící
anální	análním
lira	lirou
oříšek	oříškům
vyhovovat	vyhovoval jste
masírovat	masírovali byste
bystrý	bystré
šizuňk	šizuňku
knedlík	knedlíky
neetický	neetické
menstruovat	menstruovaly
předložka	předložek
fungovat	fungovavši
plánovat	plánoval jsi
vir	viry
suchý	suché
nedočkavý	nedočkavá
pětka	pětce
pilot	piloty
plán	plánu
úsměvný	úsměvní
evropský	evropské
bombardovat	bombardovala byste
danit	danili jsme
kreveta	krevetě
alžbětinský	alžbětinská
lyrický	lyrické
sudetoněmecký	sudetoněmeckých
nekontroverzní	nekontroverznímu
smeč	smečím
ničit	ničili
tabulka	tabulkám
zápas	zápasy
argumentovat	argumentovaly byste
tabuizovat	byla by tabuizovala
audiovizuální	audiovizuálním
synaptický	synaptické
sloveso	slovesa
Ukrajinec	Ukrajincům
infikovat	infikoval
univerzál	univerzál
lado	ladem
pokladna	pokladnám
pamatovat	pamatovalo byste
vážný	vážné
keramika	keramiku
jistota	jistoty
pravověrný	pravověrnému
ptakopysk	ptakopyska
světoznámý	světoznámé
naslouchat	nasloucháno
zhoršovat	zhoršujme
zapalovač	zapalovače
motorka	motorky
plivat	plivala bys
menstruovat	byl bys menstruoval
lícní	lícního
aerodynamický	aerodynamického
být	bylo byste bylo
pomlázka	pomlázce
modřina	modřinami
důkladný	důkladné
oscilovat	oscilovavše
nadpis	nadpisu
rovnoměrný	rovnoměrná
analyzovat	analyzovali by
diktovat	bylo bych důvěřovalo
dosahovat	dosahoval bys
družný	družná
emigrovat	emigrujeme
lingvistický	lingvistickou
kritizovat	kritizoval bych
implementovat	implementovány
chrochtat	chrochtajíce
makový	makový
acetaminofen	acetaminofeny
spadat	spadav
umělý	umělé
obědvat	obědváte
pokuta	pokuty
nezávislý	nezávislé
čerpací	čerpací
normativní	normativní
slůně	slůnětem
sportovec	sportovci
autor	autorech
pat	pate
biometrický	biometrické
polokoule	polokoule
skloňování	skloňování
vzduch	vzduchu
špička	špička
pumpovat	budou pumpovat
extruzivní	extruzivnímu
diagnostikovat	diagnostikováno
idealizovat	idealizovalo jsem
výkupné	výkupných
poloměr	poloměry
hlásit	hlásil jsem
neživotný	neživotná
pročíst	pročetly byste
pálivý	pálivá
nadávat	nadávala
sušený	sušenému
vychytávka	vychytávek
spalovat	spalujme
štíhlý	štíhlé
zácpa	zácpy
psychóza	psychóza
ireflexivní	ireflexivní
alkoholismus	alkoholismusu
zamykat	byli bychom zamykali
pohanský	pohanské
bezchybný	bezchybné
květnatý	květnaté
modravý	modravý
tětiva	tětiv
somatoformní	somatoformním
dobrodružný	dobrodružnou
randál	randálu
aplikovat	aplikovaly bychom
parkovat	parkovaly jsme
pamatovat	pamatujíce
spolehlivý	spolehlivá
orný	orné
letovat	letováni
čvachtat	čvachtán
chuťovka	chuťovek
definovat	budou definovat
číslo	číslu
mluvnický	mluvnická
jmenovat	jmenovány
přímočarý	přímočarým
věk	věků
stopa	stop
skytský	skytského
anglina	angliny
symetrický	symetrické
filmovat	filmovav
bezdětný	bezdětná
citovat	citovala by
ubohý	ubohý
cukrovka	cukrovky
kibicovat	kibicovalo by
bibliografický	bibliografická
bezpečný	bezpečných
polovodič	polovodiče
dehydrovat	dehydrovala bychom
demoralizovat	budete demoralizovat
tabák	tabák
sentence	sentencí
epileptický	epileptická
burčák	burčák
nárokovat	nárokovala by
chvalitebný	chvalitebných
kvalifikovat	byla by kvalifikovala
kalamita	kalamitách
kastrovat	kastrujíce
kámen	kamene
pančovat	pančovali
stornovat	stornovali
příbuzný	příbuzného
obálka	obálkám
kalkulovat	kalkuluji
ovocný	ovocní
vrut	vrutech
kantovský	kantovskému
bezpečí	bezpečí
Viking	Vikingů
nečitelný	nečitelná
pilka	pilek
dvojkový	dvojkových
rozdíl	rozdílů
magamatický	magamatické
heřmánek	heřmánky
plánovat	plánuješ
vysvětlovat	vysvětlovala
trpký	trpké
slušný	slušné
pytel	pytel
sinusovka	sinusovce
posttraumatický	posttraumatičtí
americký	americké
hluboký	hlubokého
podnik	podniku
konkrétní	konkrétní
slupka	slupky
exportovat	byl byste exportoval
praktický	praktická
exportovat	exportoval jsem
okupovat	okupovala
Rakušan	Rakušany
jízdné	jízdných
major	majory
působivý	působivým
nárokovat	nárokováno
kontrolovat	byla bys kontrolovala
úča	úči
kazit	budete kazit
arabeska	arabesky
soustrast	soustrastech
vrchovina	vrchovinách
bránit	bráníte
amorfní	amorfním
brašna	brašnách
setkávat	setkávalo jsi
komentář	komentáře
delegovat	bylo byste delegovalo
bádat	bylo bych bádalo
přechytračit	přechytračil
věk	věkem
biochemický	biochemické
třpytivý	třpytivé
smrtka	smrtko
fázový	fázového
kompostovat	kompostovali jsme
posílat	byly byste posílaly
pískat	pískaly bychom
neporazitelný	neporazitelnou
pyj	pyjů
koleda	koledách
kontrastovat	kontrastována
konverzovat	konverzoval
kotovat	kotuji
pánev	pánve
povolávat	povolával jsi
násobit	násobil jsi
divadlo	divadlo
tetovat	budete tetovat
formátovat	formátovali jste
vlastenecký	vlasteneckým
ženský	ženské
jíst	jedlo bych
spekulace	spekulacích
nezávislý	nezávislý
dramatizovat	dramatizovav
Kubánec	Kubánců
primární	‎primárním
anglický	anglická
instalovat	instalovali
prodavačka	prodavačku
španělský	španělské
píchat	byla by píchala
zpracovatelský	zpracovatelských
symetrický	symetrická
marabu	marabuem
vítězoslavný	vítězoslavní
mladický	mladické
myslet	budeme myslet
protestovat	protestoval bys
morbidní	morbidní
povznášející	povznášejícím
brankoviště	brankovišti
mumlání	mumláními
aluviální	aluviálním
asketický	asketická
rýže	rýži
nota	noty
mechanický	mechanickému
učitel	učitelem
stabilizovat	stabilizoval jsem
Eskymák	Eskymáku
kantovský	kantovské
čolek	čolkem
zahrnovat	zahrnovala by
příjemný	příjemných
příkrý	příkré
bezcelní	bezcelní
porucha	porucho
komentovat	byla bychom komentovala
couvat	byla bys couvala
buněčný	buněčné
složitý	složitými
spravovat	spravovala bychom
les	lesy
podnebí	podnebí
zlověstný	zlověstného
vyhnutelný	vyhnutelní
včelaření	včelaření
ples	plesy
odměna	odměny
programovatelný	programovatelný
znepokojovat	znepokojovala bychom
nebeský	nebeský
touha	touhou
obličejový	obličejové
akciový	akciové
severoamerický	severoameričtí
chuť	chuti
boran	boranech
radostný	radostný
rosolozub	rosolozubem
papyrový	papyrové
konverzovat	konverzovaly by
konzervovat	konzervuje
bytelný	bytelné
chiropterolog	chiropterolog
kultivovaný	kultivovaných
horoskop	horoskopu
korunovat	korunovaly
ubohý	ubohé
horký	horkými
tiskovka	tiskovky
losovat	losována
pískat	pískal jsem
kandidovat	kandidovalo jsi
hojit	hojí
pohřeb	pohřby
nevšímavý	nevšímavých
aerodynamický	aerodynamickou
kloubový	kloubového
kříženec	kříženci
vývojový	vývojové
norština	norštiny
izomerie	izomerií
vedlejší	vedlejší
hnát	hnal jsi
pumpovat	pumpoval jsem
děčínský	děčínské
pochybný	pochybné
filmovat	filmovala
zamykat	zamykal by
metrický	metrické
dokumentovat	dokumentovala jsi
nálepkovat	nálepkovavši
typický	typická
veganský	veganské
kaz	kazy
vysvětlovat	byl by vysvětloval
bát	bojíce se
jíst	byla byste jedla
akciový	akciovému
schovaný	schovanými
kompostovat	byla bychom kompostovala
atletický	atletické
úžeh	úžehy
schéma	schématu
bourat	budeme bourat
já	mně
plenární	plenárního
rozpočet	rozpočet
ideologický	ideologické
zaměstnání	zaměstnání
zvědavý	zvědaví
odpovídat	odpovídalo
prchavý	prchavou
betlém	betlémem
matka	matkami
nečinný	nečinné
mýdlový	mýdlový
nazývat	nazývejte
kopretina	kopretinách
loutkový	loutkový
brva	brvy
spalovat	spalovala
feministický	feministické
vajíčko	vajíčkách
tragický	tragické
džem	džeme
vředový	vředový
konec	konec
městský	městské
malijský	malijskému
televizor	televizory
malíř	malířům
nespolehlivý	nespolehlivých
konečný	konečného
reakční	reakční
dobro	dobru
záruka	záruce
losovat	byla by losovala
premiér	premiérech
kubistický	kubistické
kuhnovský	kuhnovské
perivaskulární	perivaskulární
oteklý	oteklé
uděšený	uděšené
lístek	lístky
jehně	jehňata
rybář	rybáře
hádavý	hádavých
radiometrie	radiometrie
měsíček	měsíčky
bdělý	bdělý
houba	houbu
sokratovský	sokratovská
sloní	sloních
smyslový	‎smyslové
ochutnávat	ochutnávalo jste
úplněk	úplňcích
kolonizovat	byla bys kolonizovala
kýchat	budeš kýchat
fikaný	fikaného
nálepkovat	nálepkovalo bych
standardizovaný	standardizovaným
jedinečný	jedinečné
psychomotorický	psychomotorickému
perlivý	perlivé
ledový	ledová
nutný	nutní
krásný	krásnou
gotický	gotickém
lesklý	lesklým
soudobý	soudobé
poloměr	poloměru
kloktat	byla bys kloktala
minimum	minimu
nakupovat	nakupovala
čerstvý	čerstvých
zavlažovat	zavlažovala
stydlivý	stydlivé
heuristický	heuristické
odhodlaný	odhlodlanými
doporučovat	byly by doporučovaly
ponorka	ponorce
teorie	teorií
pár	páre
různorodý	různorodému
asociativní	asociativního
šance	šanci
bystrý	bystrá
peněžní	peněžní
salát	salátem
tuk	tuk
dar	dare
flambovat	flambovala jsem
minimalizovat	budete minimalizovat
flambovat	flambovala byste
výrazný	výrazným
škodolibý	škodolibé
chrabrý	chrabrým
přísný	přísní
kruciáta	kruciátami
debata	debaty
vředový	vředovému
lyžovat	bylo by lyžovalo
kloubový	kloubového
nástup	nástupu
asociativní	asociativní
vážený	váženému
expediční	expedičním
přizpůsobivý	přizpůsobivých
pumpovat	pumpujíce
bouda	bud
ubožák	ubožácích
vyčpělý	vyčpělém
litovat	byla byste litovala
nozdra	nozder
snídat	snídaly
orofaciální	orofaciálního
sunnitský	sunnitského
nacionalistický	nacionalistického
vlhký	vlhcí
namáhavý	namáhavé
všímavý	všímavé
neposkvrněný	neposkvrněné
atrakce	atrakce
bytelný	bytelní
kamenovat	kamenovalo bych
kruhový	kruhového
nešvar	nešvare
klidný	klidná
proletářský	proletářská
sagitální	sagitálním
ionizovat	ionizovala bychom
šilhavý	šilhavá
vážený	vážené
objem	objemů
pumpovat	pumpovav
spánek	spánky
bibliografický	bibliografickými
rasistický	rasistických
jednoletý	jednoletá
vrabec	vrabci
atletický	atletické
soudobý	soudobou
ostružina	ostružině
hák	háky
angažovat	byli bychom angažovali
podrážděný	podrážděné
kašlat	budete kašlat
kotovat	kotovala
oxidovat	budeš oxidovat
plánovat	bylo bych plánovalo
šestnáctibitový	šestnáctibitová
dolovat	dolovali by
bádat	bádalo bych
singulár	singulár
světoznámý	světoznámá
viditelný	viditelného
kavárna	kavárnám
chór	chór
chudinský	chudinská
elektromechanický	elektromechanické
datlovat	datlovala jste
neopakovatelný	neopakovatelné
krystalizovat	budeš krystalizovat
hlídat	hlídalo jsem
žízeň	žízní
bezchybný	bezchybná
komunikovat	komunikovalo by
snový	snové
očkovat	budete očkovat
horečka	horečky
malinový	malinového
hluchý	hluchém
nedbalý	nedbalých
těžiště	těžiště
český	českou
sekat	sekali by
Slezan	Slezanem
kufr	kufry
mávat	mávala jsi
diskvalifikovat	diskvalifikovaly by
hýždě	hýždí
raněný	raněnou
chrochtat	chrochtal jsem
středeční	středeční
randál	randály
podobat	podobali
achát	acháty
peníz	peníze
věnovat	věnovalo bys
pitomost	pitomost
modální	modální
vřískat	vřískala jsem
sublimovat	sublimovalo jste
jasnozřivý	jasnozřivé
rasistický	rasistický
odpovědný	odpovědnému
posílat	posílalo bych
hrubý	hrubého
horečka	horečce
malovat	malována
cenzurovat	cenzurovavše
zdravý	zdravých
veganský	veganský
sběrač	sběrač
začínat	byla byste začínala
rádiový	rádiových
tlapa	tlapy
desátý	desátému
asteroid	asteroidy
osobitý	osobité
vrah	vraha
borec	borce
sklárna	sklárnách
hokej	hokej
absolvovat	bude absolvovat
hajzl	hajzle
vstřícnost	vstřícnost
osobitý	osobitého
zodpovědnost	zodpovědnostem
hovno	hovno
simulovat	bylo bych simulovalo
vertebrogenní	vertebrogenním
kompostovat	byl bych kompostoval
dbát	dbalo
pohovka	pohovkami
lít	budeš lít
květen	květny
zahrnovat	zahrnovala byste
cedník	cedníky
masakrovat	masakrovalo by
aktivovat	bylo bych aktivovalo
pozdravovat	pozdravovaly jste
vidět	vidím
balíček	balíčky
nahrávač	nahrávač
chybovat	byla byste chybovala
písnička	písničky
harfa	harfě
mořský	mořský
motivovat	byla by motivovala
kotrmelec	kotrmeleci
Ital	Italovi
chytlavý	chytlavé
malovat	byla by malovala
kalkulovat	kalkuloval byste
příjemce	příjemci
osmotický	osmotická
foukat	foukala by
rýmovat	rýmovaly
dojem	dojmu
otravování	otravováním
poznávat	poznávala bys
kopat	kopal byste
ušlechtilý	ušlechtilá
odbíhat	odbíhala
atomový	atomové
kaše	kaše
můstek	můstky
grilovat	grilovány
pokračovat	pokračoval jsi
požárník	požárníka
okupovat	byla byste okupovala
kupovat	kupovavši
fyziologický	fyziologičtí
testovat	bylo byste testovalo
heuristický	heuristické
vlídný	vlídných
jízdné	jízdným
toxický	toxického
sebehodnocení	sebehodnocení
náboženský	náboženská
pandemický	pandemickým
tepna	tepny
akciový	akciové
couvat	byla byste couvala
čtvrtka	čtvrtky
masakrovat	masakrovaly by
cytotoxický	cytotoxickému
bažinatý	bažinatých
kvalifikovat	kvalifikujeme
lyonský	lyonská
kubistický	kubistickými
faxovat	faxovali
srbský	srbská
četní	četním
vystavovat	vystavujíce
počitkový	počitkových
jihoamerický	jihoamerické
hákovat	hákovat
reklama	reklam
čvachtat	čvachtala jsme
pískoviště	pískovištích
masturbovat	masturbujíce
panovat	panujíce
datovat	datovala byste
strojový	strojové
talíř	talíř
zádumčivý	zádumčivé
protiřečící	protiřečícího
ilustrovat	ilustrovalo bys
tautomerie	tautomeriích
parkovat	parkován
chleba	chlebů
kuše	kuše
paní	paní
protéovský	protéovské
poživatelný	poživatelných
heterocyklický	heterocyklická
aktivista	aktivistů
zábrana	zábranám
petržel	petržele
povolávat	povolává
nepříjemný	nepříjemná
integrovat	integroval jste
serotonergní	serotonergního
dokonalý	dokonalých
libanonský	libanonské
aktualizovat	byl byste aktualizoval
grilovat	grilovalo jste
všímavý	všímavých
obřadný	obřadné
elektrický	elektrická
opovržení	opovržení
rampouch	rampouších
důkladný	důkladné
zbožný	zbožné
aktivní	aktivními
angažovat	angažoval bych
zpívat	zpívala by
zisk	zisku
politik	politici
radostný	radostné
bavorský	bavorská
vodopád	vodopády
příležitostný	příležitostným
filosofie	filosofie
plast	plast
dívat	dívali by
pokračovat	pokračoval byste
spalovat	spalovala by
melancholie	melancholie
nekonečný	nekonečná
pročíst	pročetla jsi
afektivní	afektivní
milovat	milováni
kulový	kulová
krutý	krutí
rampouch	rampouchům
snímek	snímkům
lvice	lvice
kvalifikovat	kvalifikována
dolar	dolary
vzbuzovat	byl by vzbuzoval
bezchybný	bezchybné
doklad	dokladu
armádní	armádní
restartovat	restartovalo byste
dvojka	dvojce
cenový	cenovými
dabovat	byla bychom dabovala
kazatel	kazatele
parodovat	parodujete
paprika	paprice
vata	vatou
parodovat	paroduji
fonologický	fonologické
součet	součtu
terminologický	terminologickým
poslouchat	poslouchala by
uretrální	uretrálním
tažný	tažné
mesiášský	mesiášští
cytotoxický	cytotoxické
lampa	lampo
obchodovatelný	obchodovatelné
letuška	letuškou
jehně	jehňatech
doporučovat	doporučovaly by
součást	součásti
tropický	tropická
bůh	bohu
světluška	světluška
měnit	měnil jsem
los	losy
kříženec	křížence
kuhnovský	kuhnovského
bezbariérový	bezbariérová
astmatický	astmatickém
kravál	kravály
emigrovat	emigroval jste
rovnostářský	rovnostářské
propagovat	byla byste propagovala
ves	vsi
dráždit	dráždili
instalovat	byl bych instaloval
veganka	veganku
bezbranný	bezbranným
memorovat	byly by memorovaly
antika	antikách
mráz	mrazy
kop	kopy
komentovat	komentovalo by
tancovat	tancovaly jsme
bohyně	bohyní
ženich	ženich
sprchový	sprchové
bombardovat	bombardovaly
sametový	sametové
chvályhodný	chvályhodné
mateřský	mateřské
hráč	hráče
krb	krbům
autentický	autentické
vlezlý	vlezlý
chronický	chronické
trpící	trpící
padat	padejte
štěstí	štěstí
vrtošivý	vrtošivá
nepříznivý	nepříznivém
vyhovovat	vyhovovalo by
stráž	stráže
sardinka	sardinky
knihovna	knihovny
zavlažovat	zavlažující
švejkovat	švejkovalo bys
garantovat	byly by garantovaly
rozkoukat	rozkoukali jsme
mírový	mírovému
bojovat	bojovali by
zlato	zlata
žampión	žampióny
plivat	budou plivat
anatomický	anatomická
výtečný	výtečné
továrna	továrny
bohoslužba	bohoslužby
charakteristický	charakteristický
biliarda	biliardy
hegelovský	hegelovské
idealistický	idealistickým
diagram	diagramu
neetický	neetický
míchat	míchavši
zásuvka	zásuvce
poslouchat	poslouchala byste
útočný	útočné
dosahovat	dosahována
močový	močového
tropický	tropickými
sokratovský	sokratovští
satirický	satirickému
baklažán	baklažánů
šapitó	šapitó
proslulý	proslulou
nedostupný	nedostupném
podobat	podobaly jste
lokuční	lokuční
koláč	koláče
krajina	krajině
vulkanický	vulkanické
dusit	dusili jste
citovat	byla byste citovala
bezbolestný	bezbolestného
městský	městské
citovat	citovali
pojem	pojmech
akrobatický	akrobatické
choulostivý	choulostivým
cvičit	cvičil jsi
napsat	budete napsát
zlo	zlo
mdlý	mdlých
nalepit	nalepil jsem
oliva	olivě
hostina	hostinám
očumovat	byla byste očumovala
doklad	doklade
sudetský	sudetského
částice	částice
být	byla
krůta	krůta
poruchový	poruchový
líbit	líbili
úsměvný	úsměvné
anafora	anaforám
flirtovat	flirtuji
požadovat	požadoval by
kopírovat	kopírovali
srdce	srdci
analytický	analytičtí
křídlo	křídlem
zakládající	zakládající
stoh	stoh
dívat	dívali jsme
kritizovat	bylo bych kritizovalo
padat	byly bychom padaly
vyhovovat	vyhovovala
harmonický	harmonická
fichtovský	fichtovské
oxidovat	oxidovala jsi
couvat	byly by couvaly
kýchat	bylo bys kýchalo
minolovka	minolovky
internet	internetu
láska	lásky
posílat	posílala bychom
příšera	příšery
karikovat	karikoval
padat	padalo
hodnota	hodnoto
akutní	akutní
citový	citové
egyptský	egyptské
mdlý	mdlé
soud	soudů
estonský	estonské
dno	dnem
genetický	genetická
údaj	údaji
religiózní	religiózním
argentinský	argentinské
fenologický	fenologičtí
okurka	okurkám
sekat	byli by sekali
maskovat	maskovala bychom
dirigovat	byl bych dirigoval
instalovat	instalovaly bychom
zpracovatelský	zpracovatelské
kobylka	kobylky
čokoládový	čokoládovém
odporný	odpornými
hokej	hokeje
vyhýbavý	vyhýbavé
hegelovský	hegelovské
divočák	divočáka
filozofický	filozofickém
emigrovat	budeme emigrovat
napodobovat	napodobovalo jsi
svoboda	svoboda
tabule	tabule
flek	flekem
komentovat	komentovali jste
polykalický	polykalického
sublimovat	sublimovala
škytat	byli bychom škytali
jednoznačný	jednoznačnou
amnestie	amnestie
dehydrovat	dehydrujíce
přítomný	přítomné
vyprázdnění	vyprázdnění
nahý	nazí
optimalizovat	optimalizuješ
Uruguayec	Uruguayče
paletový	paletovému
implementovat	implementoval jsem
bujný	bujní
diakritický	diakritické
hlad	hladem
hledat	hledaly by
bojovat	byli by bojovali
infikovat	infikujete
moderovat	moderovaly bychom
nejvnitřnější	nejvnitřnější
fragmentární	fragmentárním
kmitat	kmitejte
statek	statky
ovoce	ovoci
kontrolovat	kontrolovaly bychom
stínový	stínová
hypochondrický	hypochondrické
jednohlasný	jednohlasný
obsahovat	obsahovaly
román	románech
nenasytný	nenasytné
diagnostikovat	diagnostikovaly jste
mužství	mužstvích
dlouhodobý	dlouhodobém
herec	herče
bodat	bodala jsem
papouškovat	papouškovány
asférický	asférické
novinář	novináři
opovržení	opovržením
purpurový	purpurové
zastaralý	zastaralá
různorodý	různorodí
napodobovat	budeme napodobovat
brýlový	brýlové
dynamický	dynamický
oteklý	oteklých
ambiciózní	ambiciózní
špinavý	špinavého
placený	placených
klášter	klášteře
všímavý	všímavá
náhrobní	náhrobního
komentovat	komentovavši
dršťka	dršťkách
připomínat	připomínalo
kmenový	kmenová
alegorický	alegorický
ireflexivní	ireflexivní
hyperbolický	hyperbolických
půda	půdě
starat	stará
mazaný	mazané
sublimovat	sublimovalo by
tetovat	tetujíce
křižník	křižnících
bezcenný	bezcenné
chemický	chemický
datovat	datovalo bych
chybový	chybové
jízda	jízdě
Arménec	Arménci
přívětivý	přívětivého
nedočkavost	nedočkavosti
krocan	krocana
orientovat	orientovalo jste
hezký	hezká
platan	platany
lichotit	lichotil jsi
botanizovat	botanizuje
botanizovat	botanizujeme
krb	krbů
síla	silou
piča	pičami
dovolovat	bylo byste dovolovalo
vydělat	vydělal
výstřední	výstředních
liberální	liberálními
sprcha	sprchami
kontrastovat	byly byste kontrastovaly
imputovat	imputováno
bagrovat	bagrovalo bys
minorita	minorit
kolonizovat	kolonizuj
důvěřivý	důvěřivý
mince	minci
infarkt	infarktu
prozaický	prozaickému
učebnice	učebnici
levý	levá
vánoční	vánočních
pohovka	pohovek
menšina	menšinu
obézní	obézní
nenasytný	nenasytnou
milovat	milovala byste
Norka	Norce
neozbrojený	neozbrojený
interagovat	interagoval jsem
pokrevní	pokrevní
chytlavý	chytlavém
ilustrovat	ilustrovavše
paměť	pamětí
simulovat	simulován
garantovat	garantovala jste
obsah	obsahu
nezdravý	nezdravého
malovat	malování
šovinistický	šovinistická
styžský	styžští
fetiš	fetiši
osina	osin
delegovat	delegovaly jste
středeční	středeční
stránka	stránka
identický	identický
cucat	cucej
průdušnice	průdušnice
půda	půdy
onanovat	onanovali
oční	oční
bezcenný	bezcenní
traumatický	traumatická
příznivý	příznivé
prut	pruty
cvakat	budete cvakat
maliský	maliští
naslouchat	naslouchali by
kloktat	kloktali byste
znělka	znělce
lučba	lučbo
histologický	histologickému
morový	morovou
fanoušek	fanoušku
beznohý	beznohé
bronzový	bronzové
nostalgický	nostalgického
lakomý	lakomá
chrám	chrámy
budovat	budou budovat
rozhodnutelný	rozhodnutelného
zobák	zobákem
acidita	aciditou
poločas	poločasu
kostel	kostely
Lotyš	Lotyši
estonský	estonští
aktualizovat	aktualizovali
pidlooký	pidlookého
fungovat	fungovaly bychom
fázový	fázovém
šprým	šprýmy
obsluhovat	obsluhovaly by
poživatelný	poživatelné
podlý	podlé
veřejný	veřejní
hezký	hezké
lyra	lyry
Marťan	Marťany
nesmělý	nesmělé
travnatý	travnaté
trauma	trauma
kosmický	kosmické
dršťka	dršťkami
abeceda	abecedy
nostalgický	nostalgické
obličejový	obličejové
doporučovat	doporučováni
aktualizovat	aktualizovala bys
penilní	penilních
lípa	lip
sahat	sahali bychom
zpívat	byla bychom zpívala
grilovat	byly byste grilovaly
samozřejmý	samozřejmé
budovat	byla by budovala
Polák	Polácích
vrzání	vrzání
letovat	letovala by
šizuňk	šizuňka
aforizmus	aforizmusu
aplikovat	aplikoval jsi
ilustrovat	byla bys ilustrovala
uretrální	uretrálním
dbát	dbal jste
Alžířan	Alžířanech
nakažlivost	nakažlivostmi
maskovat	maskoval byste
věšák	věšáku
nalepovat	nalepována
myslitel	mysliteli
nespolehlivý	nespolehlivá
přísný	přísných
hodný	hodná
nálepkovat	nálepkovalo jste
oblepovat	oblepovat
mocný	mocné
vous	vousech
litovat	litovali
následovat	následován
sokratovský	sokratovské
ošklivý	ošklivé
armáda	armádu
minimalizovat	minimalizuj
šperk	šperku
hluchý	hluchá
minerálka	minerálce
přečíst	přečetly byste
berle	berle
pravý	pravou
studovat	byl bys studoval
hornictví	hornictví
skladatel	skladatelé
dbát	dbala bys
krmit	krmil jsem
povolávat	budete povolávat
boxovat	boxovaly
peptidergní	peptidergní
příjezd	příjezdu
delfín	delfínové
činný	činná
ostružina	ostružina
znát	znavši
ctitel	ctiteli
vada	vado
infikovat	infikovalo jste
kadit	kadíte
implantovat	implantující
přijít	přišel jsem
ryska	ryskách
míchat	míchavše
nedočkavost	nedočkavostí
interpolovat	interpoluje
houpačka	houpačko
viditelný	viditelné
konverzovat	konverzovavši
mléko	mléka
účtovat	účtovaly bychom
automatizovat	automatizujte
piča	pič
jídlo	jídlům
kujný	kujní
moudrý	moudré
obchodovatelný	obchodovatelné
trpělivý	trpělivého
perný	perné
český	česká
stoický	stoickém
šťastný	šťastnými
senzomotorický	senzomotorickými
kukmák	kukmáka
oblepovat	oblepovaly by
vřískat	byla bychom vřískala
španělský	španělskou
počešťování	počešťováním
zlověstný	zlověstnému
nemoudrý	nemoudré
droždí	droždí
derivovat	derivoval
listovat	listujme
dub	dubem
pumpovat	byla byste pumpovala
chtíč	chtíčích
povinnost	povinnostmi
vrstva	vrstva
záznamník	záznamník
eklektický	eklektickém
celoživotní	celoživotními
podzimní	podzimní
mobil	mobily
kolaborovat	kolaborovány
nerozhodnutelný	nerozhodnutelným
přísný	přísný
očumovat	byly byste očumovaly
soukromý	soukromý
mozkový	mozková
jsoucno	jsoucno
kazeta	kazetě
kategorizovat	kategorizujíce
kontrolovat	kontrolovaly
rozčarovaný	rozčarovaného
nestátní	nestátním
čekat	čekalo byste
furiant	furiantem
čtivý	čtivé
vlezlý	vlezlému
arabština	arabštině
aktivovat	aktivuji
životaschopný	životaschopném
líný	líná
příslušník	příslušníků
vředový	vředovém
řídký	řídké
víkend	víkend
zamykat	zamykala bychom
odpovědný	odpovědného
věc	věcech
odpočívat	odpočíval
erodovat	erodujíce
slovo	slova
stav	stave
libový	libové
náhradník	náhradníky
sublimovat	sublimovav
hůl	hole
nemyslící	‎nemyslících
bezstavový	bezstavových
schéma	schématu
kolébka	kolébkou
obědvat	obědvaly by
úhoř	úhoře
moc	mocem
ideologický	ideologičtí
mdloba	mdlobo
neústupný	neústupné
mormonský	mormonské
hektický	hektické
guma	gumy
aplikovat	aplikovaly
sžíravý	sžíravým
flegmatický	flegmatickém
zádumčivý	zádumčivá
kajak	kajaky
Alžířanka	Alžířanek
valašský	valašské
histologický	histologické
minimalizovat	minimalizovaly
borůvkový	borůvkové
mlčenlivý	mlčenlivá
ostrovan	ostrovany
vítězoslavný	vítězoslavné
tehdejší	tehdejší
panovat	panuje
hora	horou
encyklopedický	encyklopedická
Švéd	Švédovi
zpětný	zpětného
palestinský	palestinským
automatizovat	byli bychom automatizovali
střet	střet
častý	častých
dehydrovat	dehydrovalo byste
nutný	nutným
hysterický	hysterické
biochemický	biochemický
epidemický	epidemického
šikovnost	šikovnosti
hluchý	hluchým
nadávat	nadávav
noční	nočních
veliký	velikého
překvapivý	překvapivé
začínat	byli byste začínali
směrový	směrovém
vazba	vazbě
korigovat	korigovali by
odporující	odporující
hoblovat	hoblovala jste
želvovinový	želvovinový
kritický	kritické
fašistický	fašistickém
fichtovský	fichtovském
výrok	výroky
nevládní	nevládní
evropský	evropskými
afroamerický	afroamerickými
fascinovat	fascinovali bychom
žák	žáku
fotografovat	fotografovala bys
bytelný	bytelné
usmrcovat	usmrcovala bys
obchodník	obchodníci
idiomatický	idiomatická
jihoamerický	jihoamerického
branka	branky
sluchátko	sluchátku
balkón	balkóny
bezvýsledný	bezvýsledná
studentka	studentky
litovat	litoval byste
cena	cenu
ryba	rybách
naběračka	naběračkou
šach	šachem
spadat	spadaly jsme
alegorie	alegorií
předplacený	předplaceného
doporučovat	doporučovali
žilní	žilní
pýchavka	pýchavko
pochybnost	pochybnosti
implementovat	implementovaly jste
restartovat	restartovalo bych
sporný	sporná
procházka	procházkou
činorodý	činorodá
angažovat	angažovavši
vybavený	‎vybaveným
hypotetický	hypotetický
algebra	algebře
přitahovat	přitahovala jste
odbíjená	odbíjenou
ropucha	ropuchy
dětský	dětská
volejbalista	volejbalistovi
absolutní	absolutním
diskutovat	byly byste diskutovaly
bělovlnný	bělovlnné
dát	dal jsi
čekat	čeká
neporazitelný	neporazitelným
chromatický	chromatickým
mačka	mačce
veliký	veliké
blogovat	byly by blogovaly
absťák	absťáku
barevný	barevní
asistovat	asistovaly
hurikán	hurikán
kolečko	kolečkem
dvojče	dvojčetem
obvyklý	obvyklá
naléhavý	naléhaví
úrok	úroky
hlídat	budu hlídat
opovrhovat	opovrhovala jsme
oblepovat	oblepovala jsem
aplikovat	aplikovala
deštivý	deštivé
schůze	schůzím
připomínat	připomínaly
nespecifický	nespecifická
výklad	výklade
žhářský	žhářským
pravděpodobný	pravděpodobná
zničení	zničení
aktualizovaný	aktualizovanými
magnetický	magnetická
revidovat	budeme revidovat
cesmína	cesmínu
jít	byly by šly
nachový	nachová
důvěra	důvěr
citovat	citovaly jste
odehrávat	odehrávalo bys
chybovat	byli by chybovali
jahodový	jahodová
cvakat	cvakavše
galvanizovat	galvanizuj
pamatovat	pamatovala jsem
optimalizovat	optimalizovala jste
krevní	krevní
ochutnávat	ochutnává
pochodovat	orientovány
útes	útesům
perný	perný
fyzický	fyzické
zdrcený	zdrcená
šumivý	šumivý
recepce	recepce
bombardovat	bombardovala jsi
encyklopedický	encyklopedickému
chorvatský	chorvatském
naléhavý	naléhavé
testovat	testovala
umělý	umělé
křiklavý	křiklavým
pečený	pečeného
multikino	multikinem
grilovat	grilovaly
idealizovat	idealizovali bychom
bojácný	bojácní
křídlovka	křídlovkám
pohlaví	pohlavím
ranec	ranecům
hektický	hektickém
faerský	faerskou
botanizovat	botanizovaly by
maximalizovat	maximalizovala
kouřit	kouřil jsi
umělý	umělé
vitamín	vitamíny
smysl	smysly
nedočkavý	nedočkavá
dabovat	byli by dabovali
kamera	kameře
dovolovat	budu dovolovat
tříletý	tříletého
mokrý	mokrým
pozorovatelný	pozorovatelná
hrom	hromy
bezcelní	bezcelnímu
způsob	způsobu
mutovat	budete mutovat
poloostrov	poloostrovů
vystavovat	vystavujeme
protivný	protivnými
Brit	Britovi
švejkovat	budeme švejkovat
živočišný	živočišné
hastrman	hastrmany
pročíst	pročtivše
ratifikovat	ratifikuješ
klanět	klanil jsi
výnosný	výnosných
setkávat	setkávaly
nevšímavý	nevšímavé
iterovat	iterovali jsme
odpar	odparu
ohavný	ohavnému
derivovat	derivovali jsme
triko	triku
interagovat	interagovala bychom
široký	širokému
nehybný	nehybném
štíhlý	štíhlému
fašistický	fašistickému
infikovat	byly byste infikovaly
slánka	slánky
marabu	marabua
tancovat	byla by tancovala
pornografický	pornografickou
schovaný	schovaném
magický	magická
kolonizovat	kolonizovala
prach	prachy
hliněný	hliněný
středa	středy
navrhovat	navrhovalo by
svetr	svetrům
nicneříkající	nicneříkajícího
polopřímka	polopřímky
nezadatelný	nezadatelnými
chřipka	chřipkou
třískat	třískavše
hroch	hrocha
odpuzovat	bylo byste odpuzovalo
klid	klidy
vágní	vágních
motivovat	budete motivovat
fanatický	fanatickém
losovat	byli byste losovali
káča	káči
spravedlivý	spravedlivého
opakovatelný	opakovatelná
baba	babou
zemětřesení	zemětřesení
mýdlo	mýdlo
svobodný	svobodné
optimum	optima
rukavice	rukavicemi
prst	prstem
odpovídat	budou odpovídat
náhlý	náhlá
osmý	osmí
modlitba	modlitby
diktovat	důvěřovaly
pozornost	pozornosti
tuleň	tuleňové
mátový	mátová
zrakový	zrakový
koruna	koruně
norština	norštiny
padat	padalo jsi
bádavý	bádavé
trup	trupy
hromadit	hromadili
arteritida	arteritidy
kousat	kousal jsem
krokodýlí	krokodýlím
oxidovat	budu oxidovat
zamykat	zamykali byste
diktovat	byly byste důvěřovaly
vnitrozemský	vnitrozemský
celkový	celkové
modifikovat	modifikován
pronásledovat	byla byste pronásledovala
štědrovečerní	štědrovečerním
rušit	rušil
žvýkat	žvýkáno
kýchat	byl by kýchal
mrazit	mrazil jsi
tichý	tiché
ticho	ticha
modřina	modřiny
hravý	hravými
červenec	červenci
čerstvý	čerstvým
výrazný	výrazná
skeptický	skeptická
hmotný	hmotné
listovat	listovalo bys
cvakat	byl byste cvakal
souběžný	souběžné
sarkastický	sarkastické
hračka	hračky
stonožka	stonožkou
amputovat	amputovali byste
výběr	výběry
ratifikovat	ratifikovali byste
kop	kopů
žrát	žral
otravování	otravování
kadit	kadil
pátý	pátí
převažovat	převažuje
matka	matku
hračka	hračka
kritizovat	kritizovali bychom
cítit	budeme cítit
parkovat	parkovala jste
potřebovat	potřebovalo bys
adoptovat	adoptovavši
láska	lásek
nedbalý	nedbalého
nevyhnutelný	nevyhnutelnému
král	králích
pokračovat	pokračuješ
axiomatizovat	byli by axiomatizovali
hláskovat	bylo bys hláskovalo
samozřejmý	samozřejmá
závažný	závažní
sprchový	sprchový
sestávat	sestávaly bychom
časoprostorový	časoprostorovým
plochý	ploché
rozdíl	rozdíl
deregulovat	deregulovala jsi
páteční	pátečním
blafovat	blafovala by
skeptický	skeptické
napodobovat	bylo bych napodobovalo
logický	logické
chodník	chodníku
tepna	tepen
adoptovat	byla bys adoptovala
boxovat	boxovavši
panák	panáky
shovívavý	shovívavé
kakat	byly byste kakaly
axiomatický	axiomatické
slyšitelný	slyšitelný
extrapolovat	extrapoloval jsi
odpočívat	budu odpočívat
potřebovat	potřebováno
synaptický	synaptických
aktualizovat	byly byste aktualizovaly
otrocký	otrocké
lák	láku
káčátko	káčátek
kibicovat	budu kibicovat
muset	musel
kandidovat	kandiduješ
dráp	drápy
mutovat	mutovala bychom
mudrc	mudrce
děkovat	bude děkovat
panovat	panovaly byste
sýr	sýrů
pivo	pivem
bledý	bledé
opakovat	opakovány
napodobovat	napodobující
bibliografický	bibliografický
nahý	nahému
rasistický	rasistické
pochlebovat	pochlebován
brodit	brodili jste
stabilizovat	stabilizovala byste
dobrodružný	dobrodružné
prvý	prvé
šířka	šířko
diskutovat	diskutovaly byste
exportovat	byl by exportoval
alegorický	alegorickému
hektický	hektické
metrický	metrickém
avivážní	avivážním
číst	četli jsme
atopický	atopické
aktualizovat	byl bys aktualizoval
kořen	kořenech
hrnek	hrnku
mdlý	mdlý
vteřina	vteřině
předpotopní	předpotopním
filozofovat	filozofovalo
animozita	animozity
minimalizovat	minimalizovali jste
dekret	dekretu
sedět	budu sedět
ironický	ironickému
vybavení	vybavení
čarodějnice	čarodějnic
alemánština	alemánštin
galvanizovat	galvanizovaly by
následovat	byla bych následovala
gratulovat	budeme gratulovat
rétorický	rétorická
zastaralý	zastaralou
široký	širokými
kontext	kontextu
styk	styk
chovat	chovala
bombardér	bombardéry
bezesporný	bezesporný
přesycený	přesycená
fotografovat	byly by fotografovaly
hastrman	hastrmany
pálivý	pálivé
dešťovka	dešťovce
písmolijec	písmolijče
vylučovat	vylučujete
rozkošný	rozkošném
značka	značkách
krádež	krádeži
ohýbat	bylo byste ohýbalo
vzbuzovat	vzbuzovalo bych
věnovat	věnovaly jste
flambovat	flambovala
integrovat	budeš integrovat
pobřeží	pobřežími
loděnice	loděnici
sad	sadu
otrlý	otrlý
hasičský	hasičskou
kategorizovat	budeme kategorizovat
prodávat	prodával jsem
podivný	podivné
ostrovan	ostrovanech
prdel	prdele
finský	finské
analyzovat	analyzovalo byste
striktní	striktní
synchronizovat	synchronizují
smířlivý	smířlivými
radiolokátor	radiolokátorů
liberální	liberálnímu
nedůležitý	nedůležité
svůdný	svůdná
sahat	sahala bychom
přitahovat	přitahoval
nesporný	nesporné
klasifikovat	byl by klasifikoval
pumpovat	pumpuje
složitý	složité
falzifikovat	falzifikuje
Dvořákův	Dvořákovy
krokoměr	krokoměry
přetížený	‎přetížený
šermovat	šermoval
adresovat	byly byste adresovaly
hostel	hostelu
blokovat	blokovala jsme
pilovat	piloval
programovat	byl bys programoval
kapat	byl bys kapal
obchodovat	obchodovali bychom
klouzat	budeme klouzat
kněz	knězi
městský	městského
poměrový	poměrového
zvířecí	zvířecího
opakovatelný	opakovatelnými
kakat	byla byste kakala
kupovat	kupoval
veslovat	veslovala
celkový	celkové
jediný	jediný
nový	noví
botel	botelu
vesnický	vesnické
hegelovský	hegelovští
ignorovat	ignorování
moudro	moudra
deregulovat	byl bys dereguloval
hluchoněmý	hluchoněmých
extrapolovat	extrapolují
parkoviště	parkoviště
adaptér	adaptéru
obecní	obecního
vulkanický	vulkanické
buddhistický	buddhistické
úterní	úterní
potřeba	potřebě
socialistický	socialistický
pozemský	pozemská
lichý	liché
fikaný	fikané
obličej	obličeji
přívětivý	přívětivém
penilní	penilního
smrt	smrtích
javor	javoru
koukat	koukána
abeceda	abecedě
formulovat	formulovav
špatný	špatným
špička	špičku
drozd	drozdů
skeptický	skeptické
kontrastovat	kontrastovali
sperma	spermata
úhledný	úhledné
jednička	jednička
bičovat	bičováni
nový	noví
kroucený	kroucené
úhledný	úhledné
televize	televizí
nesobecký	nesobeckého
příčný	příční
antika	antiky
rasový	rasové
navrhovat	navrhoval
mlčenlivý	mlčenlivého
souboj	soubojích
analytický	analytičtí
zastrašit	zastrašovala
demotivovat	demotivují
budka	budky
statický	statických
příjemný	příjemným
kapat	kapala by
chválit	chvalíme
hoblovat	hobluj
divize	divizi
píčovina	píčovin
odehrávat	odehrávám
karikovat	karikovaly
náraz	nárazech
memorovat	memoroval jsi
skladatel	skladatelem
oscilovat	bylo by oscilovalo
sekat	sekala bys
posel	poslovi
vtipálek	vtipálecích
hrůza	hrůze
významový	významového
musit	musil
arménština	arménštiny
mlčet	budeš mlčet
očumovat	očumoval bys
soulad	soulade
interiér	interiérech
nazývat	budou nazývat
efemérní	efemérní
flétna	flétně
zločinný	zločinní
záloha	zálohami
akustický	akustickým
rýmovat	byly by rýmovaly
kriminalita	kriminality
derivovat	derivováni
dalekozraký	dalekozraká
neobvyklý	neobvyklá
štědrý	štědré
gratulovat	gratulovalo bys
bicykl	bicykly
urbanizace	urbanizace
procházka	procházkách
kánoe	kánoe
čerpací	čerpací
obrazný	obrazné
pilovat	piluj
trapný	trapnými
oblak	oblak
manévrovat	manévroval bych
hegelovský	hegelovskému
lelek	lelcích
les	lesy
vyšší	vyšší
ubožák	ubožáci
Alžířan	Alžířan
fyzický	fyzické
krymský	krymské
celer	celerech
doplňovat	doplňovala bys
elektron	elektron
chirurgický	chirurgické
mexický	mexičtí
humr	humra
dobrotivý	dobrotivého
regulovat	byly by regulovaly
dobromyslný	dobromyslní
kotě	koťatech
chemický	chemická
anglický	angličtí
vztažný	vztažné
trubec	trubců
výhodný	výhodných
deprimovat	budeš deprimovat
antropomorfní	antropomorfním
altruismus	altruismy
rozkošný	rozkošné
praktický	praktický
řečnický	řečnické
cvičit	cvičili jsme
podmět	podmětech
demotivovat	byla byste demotivovala
bezskrupulózní	bezskrupulóznímu
kultivovat	byly by kultivovaly
genový	genovým
čtyřicetiletý	čtyřicetileté
ostrý	ostrém
závislý	závislé
přebytečný	přebytečným
odpočívat	byly bychom odpočívaly
lidový	lidovém
hledat	hledali
dámský	dámské
improvizovat	improviyovala jsme
obtěžovat	obtěžovaly by
filozofický	filozofičtí
úhledný	úhledné
prsten	prsteny
moderovat	byly by moderovaly
kapat	kapána
kompot	kompotům
koalice	koalici
ložnice	ložnicemi
oslava	oslavách
něžný	něžní
příjemný	příjemné
glazura	glazuře
štědrovečerní	štědrovečerní
piha	pihy
květnový	květnovým
mrazit	mrazili jsme
pravděpodobný	pravděpodobné
angloamerický	angloamerické
fotografovat	fotografoval jsem
dehydratovat	bylo bys dehydratovalo
skladatel	skladatelů
krokodýlí	krokodýlí
kandidovat	kandidovali by
nabídka	nabídky
odehrávat	byl bys odehrával
kra	kra
tupý	tupí
propagovat	byl by propagoval
bytelný	bytelné
analytický	analytická
chtít	chtěv
žárlivý	žárlivý
kočkodan	kočkodané
melancholický	melancholickými
malba	malbách
hektický	hektické
hrozba	hrozbou
poskytovatel	poskytovatelé
golfista	golfistovi
režim	režimy
obědvat	obědvali by
palec	palci
derivovat	derivuji
dbát	byla bys dbala
nezcizitelný	nezcizitelná
medvídě	medvíďat
trestanec	trestanci
nezaměnitelný	nezaměnitelné
píča	píčách
palpovat	palpovala
kód	kódy
tesař	tesaři
kružítko	kružítko
úcta	úcty
začínat	budeme začínat
útočný	útočný
rajče	rajčeti
druhý	druhé
nepřátelství	nepřátelství
spolehlivý	spolehlivý
asistovat	byla bys asistovala
vyhovovat	vyhovovavši
domov	domove
ticho	ticho
bavorský	bavorské
bourat	bourajíce
striktní	striktní
nominativ	nominativy
mrzet	mrzíš
nalepovat	nalepovaly
analogický	analogické
kohoutek	kohoutek
únos	únosů
tvárný	tvárné
sagitální	sagitální
nedostupný	nedostupných
připisovat	připisovala byste
křižník	křižníkům
improvizovat	improviyovaly
dospět	dospěli
diploidní	diploidními
zhoršovat	zhoršovalo byste
dárek	dárek
etnický	etnického
životný	životným
bobr	bobrech
plastický	plastický
požár	požáry
rétorický	rétorickým
argument	argumentu
listovat	listovaly bychom
úsměvný	úsměvného
trpící	trpící
budovat	bylo byste budovalo
ostrovan	ostrovanovi
pohár	poháry
čtvercový	čtvercové
přitahovat	přitahovalo jsi
zpochybňovat	zpochybňujeme
omezený	omezeného
realistický	realistickému
zpěvák	zpěváky
nepopíratelný	nepopíratelná
zřídlo	zřídlu
falzifikovat	falzifikovaly by
dědit	dědil jsi
jediný	jediným
příznivý	příznivá
akustický	akustickému
bledý	bledý
východoevropský	‎východoevropské
škeble	škeble
ctitel	ctitel
vztek	vzteků
škeble	škeblích
hlídat	byli byste hlídali
podmnožina	podmnožiny
angloamerický	angloamerickém
padat	byl byste padal
jihlavský	jihlavské
studovat	bylo bych studovalo
obchodovat	obchodoval byste
implantovat	implantována
koga	kogy
papouškovat	byla byste papouškovala
čvachtat	byla bychom čvachtala
pornografický	pornografický
vybíravý	vybíravý
aktivovat	aktivovala
synonymní	synonymního
dehydratovat	bylo bych dehydratovalo
demotivovat	demotivovala
břicho	břichům
akomodace	akomodacím
sada	sadou
nízkorozpočtový	nízkorozpočtovém
napodobovat	napodobovala by
prvok	prvokovi
formátovat	formátujme
podnik	podniky
sestávat	sestával
hysterický	hysterická
Tibeťan	Tibeťany
údolí	údolí
podnikat	podnikavši
žampión	žampión
zákaznický	zákaznické
bičovat	bičovali bychom
nový	novému
napsat	napsalo bys
reraisovat	reraisujíce
duchaplnost	duchaplnost
oblouk	oblouku
tažný	tažného
foldovat	foldovali bychom
čichový	čichová
lepící	lepícím
psát	byli byste psali
neobvyklý	neobvyklé
rýmovat	byla by rýmovala
rozlišovat	rozlišovalo byste
klidný	klidnou
snový	snové
záhada	záhadách
atomický	atomické
Alžířanka	Alžířance
sranda	srandy
příčestí	příčestí
nylon	nylonu
anafora	anaforami
obtěžovat	obtěžujete
omezený	omezené
postýlka	postýlku
skříňka	skříňko
datovat	datovaly by
upřímný	upřímný
somatoformní	somatoformním
etnografický	etnografické
nahý	nahé
rtuť	rtuti
odmítat	odmítala byste
odpor	odporů
cestující	cestující
měkký	měkkou
výška	výšky
blafovat	blafuji
chytrák	chytráky
předměstský	předměstští
lingvistický	lingvistického
otvor	otvorech
charakter	charakterům
chronický	chronického
tancovat	byla byste tancovala
být	byla
účtenka	účtence
látka	látce
životaschopný	životaschopného
důvěřovat	byli by důvěřovali
anglistika	anglistikami
páteř	páteřím
bdělost	bdělostí
tropický	tropická
díra	díry
pískat	pískali bychom
učitelský	učitelští
zrno	zrny
tombola	tombola
písek	písků
strojový	strojového
opovrhovat	opovrhoval
perlorodka	perlorodky
citovat	citovali jste
zahradník	zahradníku
fungovat	byla bys fungovala
močůvka	močůvce
rakev	rakvi
obsluha	obsluhy
kalkulovat	byl bys kalkuloval
tragický	tragickém
otékat	budeš otékat
rozporuplný	rozporuplné
dobrodružný	dobrodružné
jednat	budou jednat
Peršan	Peršanům
nevěrný	nevěrná
delegovat	delegoval
nevyhnutelný	nevyhnutelnou
rovnoběžný	rovnoběžné
přečíst	byly by přečetly
akutní	akutní
kázeňský	kázeňských
čekat	bylo bych čekalo
dát	byl by dal
motor	motoru
levitovat	levitovat
emigrovat	emigroval bys
pomocník	pomocníka
sporný	sporné
usmrcovat	usmrcujete
rytmický	rytmická
perný	perného
humorný	humorným
metropolitní	metropolitním
bezcenný	bezcennému
moderovat	moderovali bychom
obuv	obuvích
rušit	rušili
atypický	atypického
očkovat	očkováno
pól	póly
strobilace	strobilaci
stornovat	stornujeme
menšina	menšině
nudit	nudil jsem
Turkmenka	Turkmence
kultivovat	byl byste kultivoval
lovit	lovil
shovívavý	shovívavé
peptidergní	peptidergní
krutý	kruté
malinový	malinové
diagnostikovat	diagnostikoval jsi
škola	škola
lebka	lebky
trpký	trpké
bourat	bouraje
krystalizovat	krystalizovala
úpravný	úpravné
hlídat	hlídaly
regulovat	regulována
tuba	tubě
pizda	pizdách
erodovat	erodoval
bazický	bazické
pokorný	pokorné
bezesný	bezesnému
ionizovat	ionizují
extravagantní	extravagantním
mechanický	mechanického
nečitelný	nečitelné
zebra	zebry
nárokovat	nárokovalo jsem
přijímač	přijímače
lucemburský	lucemburské
očekávat	očekával jsi
dávat	dávali bychom
sušený	sušenou
moudrý	moudrém
pragmatický	pragmatické
pramalý	pramalému
člověk	člověku
nutkavý	nutkavém
penalta	penaltami
svetr	svetry
mezera	mezeře
kohoutek	kohoutka
vysoký	vysokým
vozík	vozíky
kompot	kompote
kopat	kopaje
vánočka	vánočkách
etymologický	etymologické
konverzovat	byli by konverzovali
přívětivý	přívětivém
umělec	umělci
impozantní	impozantního
hošánek	hošánkovi
bizarní	bizarními
ochabovat	bylo bych ochabovalo
orba	orbám
škvor	škvorem
škaredý	škaredé
oblíbený	oblíbené
skluzavka	skluzavkách
mutovat	mutovali
krocan	krocanu
karikovat	byla by karikovala
kazit	kazil
policie	policií
nekonečný	nekonečné
histologický	histologičtí
panovat	bylo byste panovalo
žert	žertů
klasifikovat	budete klasifikovat
daňový	daňového
srážkoměr	srážkoměr
výstřední	výstřední
polopatický	polopatického
jazykozpytec	jazykozpytci
očekávat	očekávaly bychom
impozantní	impozantní
psychomotorický	psychomotorickém
ušák	ušákem
chovat	chovavši
rukavice	rukavice
jedovatost	jedovatosti
malijský	malijském
styk	styky
ležet	ležili jste
obhajovat	obhajovalo jsem
kvalita	kvality
barvoslepý	barvoslepého
optimalizovat	optimalizovalo jsem
vybíravost	vybíravosti
pokračovat	byla bych pokračovala
organizace	organizací
pokožka	pokožky
sojový	sojový
památka	památkám
difuzní	difuzního
technika	technik
neústupný	neústupného
aplikovat	aplikovali
bádat	byla bychom bádala
kodifikovat	budu kodifikovat
baskický	baskické
bdělost	bdělosti
flirtovat	flirtována
ireflexivní	ireflexivní
dirigovat	dirigoval jste
daňový	daňovému
dehydrovat	dehydrovali jste
rigidní	rigidní
hluchý	hluché
umění	umění
vážený	váženým
útlý	útlým
dlužit	dlužili jsme
přízvuk	přízvuku
posílat	posílavši
agrese	agresi
kupovat	kupovalo bych
nebezpečí	nebezpečí
přitahovat	přitahujte
vysvětlovat	vysvětloval
sublimovat	sublimovalo
povolávat	povoláváme
hromadit	hromadím
čekat	byl byste čekal
exportovat	exportovalo by
kousat	kousal jsi
ruský	ruská
oblepit	oblepili jsme
virus	virem
bezpříkladný	bezpříkladné
kultivovat	byl by kultivoval
tlakoměr	tlakoměrech
odpuzovat	odpuzovalo jsem
čarodějnice	čarodějnici
šíp	šípům
velký	velká
revidovat	revidovaly
kompostovat	kompostovala by
minimalizovat	minimalizována
falzifikovat	falzifikovala bychom
barbarský	barbarského
únos	únosy
pomlouvat	pomlouvala bych
ředkvička	ředkvičky
vyléčitelný	vyléčitelná
house	housetem
bahenní	bahenní
palec	palce
sladký	sladké
restartovat	bude restartovat
hezounek	hezounci
ženich	ženicha
varle	varle
maďarský	maďarské
důvěryhodný	důvěryhodné
ladit	ladili jste
píchat	píchali
trh	trhu
okupovat	okupovala bych
sledovat	sledováno
islandský	islandského
uzda	uzdou
netrpělivý	netrpělivý
tisící	tisících
adverbiální	adverbiální
pestrý	pestrých
tancovat	tancoval jste
pročíst	byla bych pročetla
skeptický	skeptická
nůž	noži
čtivý	čtivý
destilovat	destilovala
obřadný	obřadné
komunikovat	komunikována
vzduchoprázdno	vzduchoprázdnu
ruský	ruské
plavky	plavky
antiseptický	antiseptické
ostrov	ostrově
kuchyně	kuchyně
požadovat	budou požadovat
starat	staraly jsme
území	územími
lakonický	lakonická
faxovat	faxovali jsme
lucemburský	lucemburský
dokument	dokumenty
analyzovat	analyzována
exportovat	byla byste exportovala
chemický	chemické
dirigovat	dirigována
osmibitový	osmibitový
anglina	angliny
kontrolovat	kontrolovalo bys
palestinský	palestinská
mávat	mávaly by
Švédka	Švédka
bažinatý	bažinaté
elementární	elementárnímu
očkovat	byli byste očkovali
viditelný	viditelné
šibalský	šibalské
spalovat	byla by spalovala
odpuzovat	odpuzujeme
past	pasti
zamykat	zamykalo jsi
hasit	hasí
kontaminovat	kontaminoval by
napsat	napsalo jsem
smyslný	smyslný
kibicovat	kibicoval
tajemný	tajemného
nezcizitelný	nezcizitelný
třída	třídách
vysoký	vysokých
klient	klientům
zhoršovat	byly bychom zhoršovaly
všudypřítomný	všudypřítomné
statický	statickým
okamžik	okamžik
myšlenka	myšlenky
kmitat	kmitala jste
sestávat	byly by sestávaly
aplikovat	bylo by aplikovalo
obchodovat	obchodoval bys
programovat	programuje
čůza	čůzami
husička	husičko
vrtošivý	vrtošivém
architektka	architektkám
kinetický	kinetického
ohýbat	ohýbajíce
hádat	hádali jste
zlo	zlům
požadovat	byli by požadovali
ekologický	ekologická
hlásit	hlásil
vřískat	budeš vřískat
apačština	apačštinám
teoretický	teoretickému
závislý	závislým
štít	štítu
malina	malinách
tepna	tepnu
kvalifikovat	byly by kvalifikovaly
padat	budu padat
regulovat	regulující
formální	formální
agonista	agonisty
tramvaj	tramvaje
garantovat	garantovaly bychom
zastrašit	zastrašovalo bys
časoprostorový	časoprostorových
kafrat	kafráte
povolávat	povolávajíce
zábrana	zábranu
příznivec	příznivcům
bikiny	bikinám
očumovat	očumování
dospět	dospěli jsme
ostrý	ostré
rádiovka	rádiovky
ušák	ušácích
otrocký	otrocký
komentovat	komentovala jste
rosolozub	rosolozuby
štědrý	štědrého
lakomý	lakomé
přijít	přišli
zločinný	zločinné
kupovat	byla bychom kupovala
topení	topení
neústupný	neústupném
kazeta	kazetu
zrakový	zrakovou
vojna	vojně
truhlář	truhlářem
rojník	rojníka
populační	populační
koktat	koktav
kaple	kaplích
smečka	smečku
kamenovat	byly by kamenovaly
kyčel	kyčel
oxidovat	oxiduj
síra	sírou
minimalizovat	minimalizovalo jsem
statistický	statistická
recidivní	recidivním
ponížený	poníženým
konec	koneci
osmotický	osmotické
měnit	měnili jste
česnek	česneky
pilot	pilotům
dolet	dolet
telefonát	telefonáty
hokynářství	hokynářství
magamatický	magamatičtí
aukce	aukce
písmolijec	písmolijce
anglosaština	anglosaštiny
kuna	kunám
aklimatizovat	aklimatizovali
ohlas	ohlasech
galvanizovat	galvanizovalo by
encyklopedický	encyklopedického
stroj	stroji
poskytovatel	poskytovateli
plameňák	plameňák
mít	měly
červnový	červnové
agnosticismus	agnosticismusy
galvanizovat	galvanizujíce
schéma	schéma
sedačka	sedačkami
kibicovat	byli byste kibicovali
zásadní	zásadním
jemný	jemné
magamatický	magamatické
kompostovat	kompostovaly by
obdivovat	byli byste obdivovali
diagnostikovat	diagnostikovaly
reraisovat	byla bych reraisovala
kniha	knihy
instalovat	byly by instalovaly
modifikovat	budu modifikovat
neústupný	neústupné
hasičský	hasičskému
prozíravý	prozíravému
kázeňský	kázeňské
sauna	saunami
zápalka	zápalko
kalkulovat	kalkulovalo jsi
dehydrovat	dehydrovali by
náhodný	náhodném
satelit	satelitů
charakteristický	charakteristická
dolar	dolar
terminologický	terminologickém
klíště	klíštěti
šek	šek
nevidomý	nevidomé
mošt	moštu
strach	strachy
absolvovat	budete absolvovat
mezilidský	mezilidskému
onanovat	bylo by onanovalo
sedmý	sedmá
číslice	číslice
kýchat	byly byste kýchaly
kýchat	kýchala jste
budovat	budeš budovat
růže	růži
hravý	hravý
ochabovat	ochabovala jsme
hospodářský	hospodářské
metropolitní	metropolitní
asistovat	asistovalo byste
ochabovat	byly bychom ochabovaly
politička	političko
nehybný	nehybná
dbát	dbající
sdílený	sdílený
grilovat	grilovala
kašel	kašle
sešívačka	sešívaček
foukat	foukaly by
služba	služby
těžký	těžkému
ruka	ruce
alpaka	alpakami
autentický	autentické
malomocný	malomocných
chiropterolog	chiropterologů
křesťan	křesťanem
časný	časný
australský	australskému
míchat	míchaly
pěstovat	pěstovalo by
pomůcka	pomůcku
krkolomný	krkolomné
neviditelný	neviditelnému
jmenovat	jmenovavše
božský	božské
nicneříkající	nicneříkajícím
subatomový	subatomová
impozantní	impozantní
vyautovaný	vyautované
účelový	účelové
odčítat	odčítalo jste
španělský	španělských
váha	vah
hojit	hojili jste
močový	močové
vertebrogenní	vertebrogenní
koalice	koalicí
slovíčkářský	slovíčkářskému
ctižádostivý	ctižádostivá
vyšší	vyšší
běhoun	běhounu
chybovat	chyboval
sluchátko	sluchátek
kalibrovat	kalibrovala bys
čtvercový	čtvercoví
obtěžovat	obtěžuješ
bezcenný	bezcenného
já	nás
účtovat	účtovaly
spermie	spermie
chtíč	chtíče
nadčasový	nadčasové
kvalifikovat	kvalifikovalo bys
usmrcovat	usmrcoval jsem
venkovský	venkovské
mandarinka	mandarinkou
nehoda	nehodu
bičovat	byly by bičovaly
nastupovat	nastupovalo bys
bláto	blátem
úcta	úct
metrický	metrické
protizánětlivý	protizánětlivé
pohyb	pohybu
trpělivý	trpělivým
snacha	snachy
husička	husička
achirální	achirální
Uruguayec	Uruguayců
galvanický	galvanická
zbroj	zbrojí
lyžovat	byly byste lyžovaly
očumovat	byli by očumovali
trata	tratu
modifikovat	modifikovat
lehkomyslný	lehkomyslná
kontrastovat	kontrastovaly bychom
zvědavý	zvědavému
dobrý	dobrým
adverbiální	adverbiálními
čtvrtit	čtvrtil
třetí	třetích
štíhlý	štíhlým
kýchat	kýchal jste
hodnost	hodnost
chromatický	chromatická
bzukot	bzukote
molární	molarní
březnový	březnová
průměrný	průměrné
rozumný	rozumné
sudí	sudích
všežravý	všežravá
prst	prst
afroamerický	afroamerické
chránit	chránili jsme
barvitý	barvité
amorfní	amorfní
erodovat	erodovaly
poměrový	poměrový
boltcovitkovité	boltcovitkovitých
konkurovat	budou konkurovat
aplikovat	bylo bys aplikovalo
biologie	biologie
elektromechanický	elektromechanické
bezradný	bezradné
napsat	napsáni
kibicovat	byla by kibicovala
rambajz	rambajzu
soft	softu
vzkříšení	vzkříšením
druhový	druhové
blokovat	byla byste blokovala
ochutnávat	ochutnávala by
bakteriologický	bakteriologické
podkroví	podkrovími
iterovat	iterovala jsme
šváb	šváby
manévrovat	manévrovala
levný	levná
druhový	druhové
kalkulovat	kalkulovala jste
defragmentovat	byla by defragmentovala
hluchý	hluché
středeční	středečním
bodat	bodaly
levitovat	levitoval
mohutný	mohutný
stroj	stroj
fázový	fázového
Fin	Finy
amébiáza	amébiázu
důkaz	důkaz
světoznámý	světoznámé
močový	močoví
nacistický	nacistického
otrlý	otrlá
zdravý	zdravého
koktat	koktal jste
dávat	dával bych
hroch	hrochy
stehno	stehna
minimalizovat	byly by minimalizovaly
patrona	patrony
vyčerpávající	vyčerpávající
akanština	akanštině
adrenergní	adrenergní
souboj	souboji
odporný	odporné
smět	směli
čvachtat	byla by čvachtala
hoblovat	byla bys hoblovala
rýmovat	rýmoval
filosofie	filosofii
tělo	tělům
dalekozraký	dalekozraká
mateřský	mateřská
modravý	modravého
kunda	kundy
hormonální	‎hormonální
oblečení	oblečení
poločas	poločasy
tenký	tenká
pták	ptáka
laický	laické
adresovat	adresuj
datlovat	datlovala jste
sekyra	sekyry
pamatovat	pamatovány
jednoletý	jednoletým
hochštapler	hochštaplery
útočný	útočná
jídlo	jídlu
všední	všední
relativní	relativním
jediný	jediný
hedvábí	hedvábí
lstivý	lstivého
letovat	byl by letoval
hlasitý	hlasité
galvanizovat	bude galvanizovat
odvážný	odvážné
hydraulický	hydraulické
maskovat	maskovalo jste
palec	palec
minolovka	minolovek
laboratoř	laboratoře
myčka	myčky
maliský	maliská
banální	banálními
rýt	ryl
restartovat	restartujete
belgický	belgická
poznávat	byly byste poznávaly
chtít	chtěny
transponovat	transponovala bych
masírovat	budete masírovat
otrocký	otročtí
želva	želvou
režisér	režisérech
předmanželský	předmanželskou
cvičit	cvičili jste
rostlinný	rostlinné
aritmetický	aritmetický
haploidní	haploidní
nástup	nástupy
boxovat	boxovala
blogovat	blogoval byste
západ	západem
tvar	tvary
řiditelný	řiditelnému
kop	kopech
nitrobuněčný	nitrobuněčný
blud	bludům
elektrický	elektrické
korunovat	korunovali byste
otravovat	otravuješ
kubistický	kubistický
jádro	jáder
pořadač	pořadači
hlídat	hlídala
indexovat	indexuje
oblepovat	oblepován
argentinský	argentinským
učitelka	učitelkou
bizon	bizonovi
exportovat	byly bychom exportovaly
hlína	hlíně
elektrárna	elektrárny
aprobace	aprobacích
neospravedlnitelný	neospravedlnitelní
nepopíratelný	nepopíratelní
pokrytecký	pokrytecké
implantovat	implantováni
zranění	zranění
mlíko	mlíce
svědek	svědka
Brit	Brity
expediční	expediční
aktovka	aktovkami
zloděj	zlodějem
několikanásobný	několikanásobní
tuba	tubě
odhodlaný	odhlodlanému
binární	binárním
diplomatický	diplomatická
částice	částicím
nelichotivý	nelichotivých
ryska	rysek
vědomý	vědomé
artikulovat	artikulujte
vepřovice	vepřovicím
komentovat	komentovali by
lyžařský	lyžařské
mravenec	mravenci
obsah	obsahy
severoamerický	severoamerická
napsat	napsala
asistovat	byla byste asistovala
nebojácný	nebojácným
anální	anální
komedie	komedie
scéna	scénám
prvý	prvému
botanizovat	botanizovala
zločinný	zločinné
omlouvat	byla by omlouvala
heterocyklický	heterocyklických
kopat	kopám
demokratický	demokratických
mimino	mimina
diskutovat	bylo by diskutovalo
ubožák	ubožáci
demotivovat	demotivovala
doufat	byla bychom doufala
oblepovat	oblepujte
palpovat	palpovalo byste
přechytračit	přechytračíte
konverzace	konverzaci
aktivovat	byly by aktivovaly
antický	antická
kolaudace	kolaudaci
moderovat	moderovav
pravděpodobný	pravděpodobným
poruchový	poruchovému
papír	papír
vydra	vydry
editovat	editujete
baculatý	baculaté
království	království
sprosťák	sprosťáků
kakat	kakal
jablkový	jablkového
cvakat	cvakala jsme
zvíře	zvíře
přijít	přišedše
laický	laickým
vratný	vratném
řešitelný	řešitelnými
kravata	kravaty
dvůr	dvory
Dvořákův	Dvořákovy
srpnový	srpnoví
fotografický	fotografická
životný	životná
student	student
postoj	postoje
odpar	odparu
penilní	penilním
křížit	křížil jsi
chybný	chybné
ohýbat	ohýbána
žurnalista	žurnalisty
korigovat	budeš korigovat
nazývat	nazývalo
bezdětný	bezdětného
leštit	leštíme
oheň	oheň
žánr	žánru
tuleň	tuleně
talíř	talířem
ochutnávat	ochutnávajíc
robě	robětem
číslice	číslici
úsměvný	úsměvné
prosinec	prosincích
oblepovat	oblepovala by
pokračovat	pokračovalo
kolonizovat	byl bys kolonizoval
akustika	akustika
extrahovat	extrahovavše
amharština	amharštinám
stříbro	stříbra
buddhista	buddhisty
smyšlený	smyšlené
rozhodnutelný	rozhodnutelné
list	listům
recepce	recepcích
ampulka	ampulko
nejedovatý	nejedovaté
chrochtat	chrochtalo
aramejský	aramejská
chvástat	chvástala jsme
maska	maskou
gramofon	gramofony
programovatelný	programovatelnému
Dán	Dánům
osud	osudu
vyhrazený	vyhrazené
apatie	apatie
multikino	multikiny
nadšenec	nadšence
oxidovat	oxiduje
akční potenciál	akčnímu potenciálu
piča	piči
teroristický	teroristické
nabízet	nabízel
zástrčka	zástrčky
basista	basisté
green	greenem
mít	měli bychom
poslouchat	budou poslouchat
manévrovat	manévrovaly
poznávat	poznávají
spravovat	byla by spravovala
rasa	rasa
zjednodušující	zjednodušující
defragmentovat	defragmentovala byste
kopyto	kopytech
dovolovat	byli byste dovolovali
býčí	býčí
prosit	budeme prosit
lepící	lepící
důkladný	důkladném
zkušenostní	zkušenostní
úhledný	úhledný
propagovat	propagovaly bychom
sladkost	sladkosti
integrovat	integrovaly by
darebák	darebáky
belgický	belgické
soucit	soucitům
hodnost	hodnosti
olovnice	olovnice
kastrovat	byly by kastrovaly
posílat	bylo bych posílalo
opalovat	opalována
mrakodrap	mrakodrapy
lepící	lepící
keltský	keltští
papája	papáje
kubistický	kubistická
rozhovor	rozhovorům
pitvat	byla by pitvala
stupňovat	stupňovala jsme
srdcový	srdcového
lívanec	lívanece
zdroj	zdrojem
cibule	cibule
dělat	dělejte
napadat	napadány
vaječník	vaječníkům
poměr	poměr
extrahovat	extrahována
aktivovat	budeme aktivovat
oční	oční
příznivý	příznivému
chvályhodný	chvályhodném
hluboký	hlubokou
maskovat	maskovali jsme
živočišný	živočišné
koktat	byl bych koktal
vegan	vegana
polykalický	polykalický
požadovat	požadovalo
věta	vět
stylový	styloví
horký	horkému
infikovat	byl bych infikoval
jednotka	jednotce
Rumun	Rumun
zvířetníkový	zvířetníkovému
pozorovaný	pozorované
zamykat	byly by zamykaly
dluh	dluhy
adrenergní	adrenergnímu
darovat	darovali byste
neštěstí	neštěstí
britonský	britonské
heuristický	heurističtí
len	len
geodynamický	geodynamickému
orgán	orgánů
pamatovat	byla bych pamatovala
antiseptický	antiseptická
rozkoukat	rozkoukaly
famfrpál	famfrpál
hluchoněmý	hluchoněmé
aktualizovat	aktualizovalo
poruchový	poruchové
nemoudrý	nemoudré
nepochybný	nepochybné
chlap	chlapy
dražba	dražby
žrát	bude žrát
maďarský	maďarského
kvalifikovat	kvalifikovaly
sprosťák	sprosťáci
vystavovat	byli by vystavovali
nahraditelný	nahraditelnému
přitahovat	přitahovaly bychom
ionizovat	ionizovala jste
pokuta	pokutě
meditovat	meditovány
prohnaný	prohnaném
supercela	supercelu
archaický	archaické
vnitrozemí	vnitrozemí
derivovat	byla bych derivovala
jistit	jistili jste
bakteriologický	bakteriologické
akupunktura	akupukturou
diskvalifikovat	diskvalifikoval bych
zamykat	budeš zamykat
hokej	hokeji
bicykl	bicyklem
filmovat	filmovala jsme
jihlavský	jihlavské
maximalizovat	maximalizovali byste
kritizovat	kritizovali jsme
katoda	katodách
ulice	ulice
genetický	genetická
soubor	soubory
opovrhovat	opovrhovala
faxovat	faxujíce
převažovat	budete převažovat
exportovat	byly by exportovaly
ekologický	ekologická
zápalka	zápalkám
kořenáč	kořenáči
divadlo	divadlo
lidský	lidský
regulovat	regulovány
kontrolovat	kontrolovalo jsem
nucený	nucenému
komora	komory
nenasytný	nenasytném
poledník	poledníku
podzimní	podzimním
odpad	odpadu
restartovat	restartovány
vysvětlovat	vysvětloval jste
malovat	byly by malovaly
vepřík	vepříky
bábovka	bábovky
valný	valné
cestovat	cestujeme
len	lny
nudný	nudnou
minimalizovat	minimalizovala
neopakovatelný	neopakovatelné
pečovat	pečovavši
dát	dalo bys
ohýbat	ohýbaly by
aerodynamický	aerodynamičtí
sušenka	sušence
izomorfní	izomorfními
laxní	laxní
flexibilní	flexibilním
noha	nohou
dlouhověký	dlouhověký
synchronizovat	synchronizování
pozorovaný	pozorované
elementární	elementární
hlaveň	hlavně
driblovat	driblovali bychom
vybíravost	vybíravosti
oblepovat	oblepovaly jsme
odmítat	odmítalo
vzbuzovat	vzbuzovala
orba	orbo
blbý	blbé
motivovat	motivoval
argumentovat	argumentovalo jsi
posilovna	posilovny
choulostivý	choulostivé
činný	činným
zpráva	zpráv
lakros	lakrosy
fešácký	fešácké
verš	verších
opalovat	bude opalovat
bezmyšlenkovitý	bezmyšlenkovitém
brokovnice	brokovnice
posílat	posílaly
hluboký	hlubokých
ionizovat	ionizující
restartovat	bylo by restartovalo
eklektický	eklektickému
aramejština	aramejštinami
rozkaz	rozkaz
začínat	byl bych začínal
oblepovat	oblepovali jsme
delegovat	delegovaly
hospitalizovat	hospitalizovali
polní	polní
nutit	budeme nutit
popravčí	popravčí
vězeňský	vězeňské
olovnice	olovnici
sahat	sahal by
krize	krizi
hříčka	hříčce
hledat	hledalo by
achát	acháte
angažovat	bylo bych angažovalo
stěhovat	stěhovala bys
sunnitský	sunnitští
chronický	chronických
panák	panák
odvolací	odvolacímu
globulární	globulární
olovnice	olovnici
formátovat	byl bych formátoval
studovat	studovala
protestovat	protestovavše
kontaminovat	kontaminovalo jste
bezcílný	bezcílní
dno	dno
vyhovovat	vyhovováni
darovat	darovaly bychom
gymnastický	gymnastické
opovrhovat	opovrhovala
animozita	animozitám
hubeňour	hubeňouři
slovinský	slovinskou
třešeň	třešni
podmnožina	podmnožinami
podstatný	podstatným
destilovaný	destilovaní
prsteník	prsteníku
samičí	samičí
devátý	devátý
ovoce	ovoce
stopa	stopy
nevratný	nevratná
fascinovat	budu fascinovat
alergie	alergii
emigrovat	emigrovány
ochabovat	bylo byste ochabovalo
švejkovat	švejkováno
funkce	funkce
stávka	stávky
pravověrný	pravověrné
jet	jelo bys
rýmovat	byla byste rýmovala
slepit	slepil jsem
stručný	stručný
zlomyslný	zlomyslnými
ložnice	ložnice
lichotit	lichotil jsem
detail	detailu
akcie	akcie
zamykat	zamykal bych
nepřátelství	nepřátelství
diagnostikovat	diagnostikovala jste
jednoletý	jednoletému
kuhnovský	kuhnovská
katedrála	katedrálu
dramatizovat	dramatizovali jsme
zběžný	zběžné
bezkřídlý	bezkřídlou
islámský	islámské
stěhovat	byly by stěhovaly
mechanický	mechanická
diskutovat	byli by diskutovali
losovat	losovaly
fantastický	fantastické
travnatý	travnaté
šizuňk	šizuňku
horký	horká
vzrušený	‎vzrušený
nadšený	nadšené
cukr	cukrům
islandský	islandská
jednomyslný	jednomyslná
ubrousek	ubrousek
povolávat	povolávajíc
kokosový	kokosové
bezpodmínečný	bezpodmínečné
trychtýř	trychtýřů
důvěřovat	byla by důvěřovala
zachmuřený	zachmuřená
elitářský	elitářskou
kukmák	kukmáku
věž	věži
bezmasý	bezmasém
úsměvný	úsměvná
perný	perné
romantický	romantického
akademie	akademii
korigovat	korigujete
zpochybňovat	zpochybňovaly by
plenární	plenární
cedník	cedník
pěchota	pěchoty
glotální	glotálnímu
anafylaktický	anafylaktický
důležitý	důležitému
chirální	chirální
penalta	penalty
pohlednice	pohlednicích
sada	sadě
spadat	byla by spadala
čaroděj	čarodějové
otékat	budu otékat
poloměr	poloměry
prozíravý	prozíravý
úterý	úterý
alej	alej
křížový	křížová
monopolní	monopolní
kontrolovat	kontrolujme
deprimovat	deprimoval byste
imputovat	imputovalo jsem
únavný	únavné
kafrat	kafravši
nepozorný	nepozorná
perkutánní	perkutánní
perón	peróny
jednotkový	jednotkových
atletika	atletiky
foldovat	foldoval bych
navrhovat	navrhoval by
všímavý	všímavém
chrochtat	chrochtala jsi
šumivý	šumivou
působivý	působivé
štít	štíty
škaredý	škaredou
výroba	výroby
ionizovat	ionizujte
tabuizovat	budete tabuizovat
krásný	krásná
datlovat	byla bych datlovala
molární	molarním
pumpovat	pumpovali bychom
bezchybný	bezchybná
krystalizovat	byla byste krystalizovala
cvok	cvocích
patro	patry
dělo	děla
kupovat	byla byste kupovala
amatérský	amatérské
bombardovat	bombardovaly jsme
baculatý	baculatá
lhář	lhářem
vodovod	vodovodu
začínat	začínali bychom
bujný	bujném
chemička	chemička
řeckořímský	řeckořímské
sele	selata
tombola	tombole
hláskovat	hláskovali by
krušnější	krušnějším
infekce	infekci
dámský	dámská
zadnice	zadnicemi
palpovat	palpoval byste
začínat	začínal bys
potřebovat	potřebovalo
zarmoucený	zarmouceným
bakteriologický	bakteriologičtí
francouzský	francouzském
nárokovat	nárokovala jsem
ofenziva	ofenzivách
posílat	posílala jsem
autoritativní	autoritativní
žaludeční	žaludečního
kloktat	kloktala jste
pojem	pojmy
chovat	chovala byste
céva	cévách
kalibrovat	kalibrováni
chtít	chtěly
ofsajd	ofsajdům
bojovat	bojovány
předhoz	předhoz
sova	sova
dirigovat	dirigována
bujný	bujný
zpochybňovat	zpochybňovalo by
barový	barového
ekologický	ekologickým
diktovat	důvěřovalo jste
zločin	zločinu
šach	šachu
beznohý	beznohé
vorvaň	vorvaně
propagační	propagační
biometrický	biometrické
truhla	truhly
kůže	kůže
chyba	chybu
zamykat	byla byste zamykala
pomlouvat	pomlouvala byste
vodovod	vodovodu
šestnáctibitový	šestnáctibitová
tesař	tesařem
vrchol	vrcholu
chtít	chtěl jsi
kokosový	kokosový
sešívačka	sešívačkách
fascinovat	bylo by fascinovalo
med	medy
výslovný	výslovného
ostružina	ostružiny
řeč	řeči
šach	šachu
hádat	hádejte
koza	kozami
prohnaný	prohnané
formulovat	formulován
připisovat	připisujete
smát	smáli
káva	kávě
letargie	letargii
chcanky	no singular
analyzovat	analyzovalo jste
pěstovat	pěstovaly jste
bagrovat	bagrovala by
dabovat	daboval bych
člen	člena
poskytovatel	poskytovateli
velký	velké
bdít	bdíme
mexický	mexická
udělat	udělali
pozorovat	pozorovalo jsi
Rak	Raku
tvárný	tvárné
pokračovat	pokračovala
nerovnoměrný	nerovnoměrná
geniální	geniálních
dezertovat	byla byste dezertovala
krotký	krotké
strategický	strategické
hubeňour	hubeňoury
slaměný	slaměných
čurák	čurákovi
epidemický	epidemickým
setkávat	setkáván
nepozorný	nepozorným
úsměvný	úsměvným
básník	básníky
kontrolovat	kontrolovala jste
pizda	pizdám
bojovat	bojovala
neozbrojený	neozbrojených
taška	tašky
exportovat	byla bys exportovala
pochyba	pochybě
bláhový	bláhového
dálnice	dálnicemi
stylový	stylové
mořský	mořské
mozkomor	mozkomorům
kosmický	kosmický
angažovat	angažovaly bychom
excitovat	excitovalo bych
hyperbolický	hyperbolická
pitvat	pitvejme
očekávat	očekávala byste
dosahovat	byla by dosahovala
roucho	roucha
nečinný	nečinní
učitel	učitelům
přítomný	přítomné
vánoční	vánoční
skot	skote
sebevědomý	sebevědomého
ledabylý	ledabylá
ochabovat	ochabovali
déšť	deštěm
mše	mší
palba	palbou
beznadějný	beznadějné
hazard	hazardu
chata	chatu
nejedovatý	nejedovaté
jednotvárný	jednotvární
vědecký	vědecké
nepopíratelný	nepopíratelné
poválečný	‎poválečné
potřebovat	potřeboval byste
druhový	druhovému
pochodovat	orientujíce
transponovat	transponoval by
alej	aleje
reklama	reklamy
hrubý	hrubého
soustava	soustavě
veslovat	byly byste veslovaly
faraon	faraonem
programovatelný	programovatelné
Slovinka	Slovinky
kopírovat	kopírovala jsme
vstřícný	vstřícného
stěhovat	stěhujete
ostudný	ostudný
existovat	existování
Afričanka	Afričankách
faktura	faktura
psát	psali jste
opovrhovat	opovrhovalo jsi
axiomatizovat	axiomatizování
mastný	mastné
sekat	budete sekat
hygienický	hygienické
konzervovat	konzervovalo by
gotický	gotičtí
darovat	byl by daroval
vojín	vojíni
kavárna	kavárn
dráždivý	dráždivá
kontrolovat	kontrolujíc
hmotný	hmotná
ochutnávat	ochutnávali bychom
fascinovat	fascinován
stažený	stažená
bezbariérový	bezbariérovým
škrabka	škrabku
flaška	flašky
odstraňovat	odstraňovalo
Alžířanka	Alžířankou
čtvercový	čtvercový
otravovat	otravovaly by
spalovat	byla by spalovala
buddhistický	buddhistickému
vlaštovka	vlaštovkou
číst	četla byste
opalování	opalováních
mince	mince
spirální	spirální
autentický	autentické
past	pasti
kalkulovat	byly by kalkulovaly
pití	pití
arkáda	arkádu
lékárník	lékárníci
soudobý	soudobého
akupresura	akupresuru
oslava	oslavo
interpolovat	interpolovaly
obrovský	obrovského
kytarista	kytaristé
dělba	dělbami
fázový	fázové
pozorovat	pozorována
postavení	postavením
bdělý	bdělého
šeptání	šeptáním
dcera	dcery
alpaka	alpaky
nálada	náladě
lest	lsti
mluvnický	mluvnická
danit	danili jste
bombardovat	bombardovala
homofon	homofonem
akupresura	akupresurami
slovní	slovním
masírovat	masírujete
oříšek	oříšcích
zjednodušující	zjednodušující
zamykat	byl by zamykal
kastrovat	kastrovali
polštář	polštář
příčinný	příčinným
